«Акванорм» фитосбор - для почек и мочевыводящих путей.

«Акванорм» фитосбор улучшает функциональное состояние мочевыделительной системы. Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище – источника арбутина, флавоноидов и  дубильных веществ

Действие Фитосбора «Акванорм»

Направленность действия фитопрепарата «Акванорм» фитосбор обусловлена содержанием широкого спектра биологически активных веществ лекарственных растений, обладающих выраженным мочегонным, противовоспалительным, антисептическим, спазмолитическим свойствами.

Действия биоактивных веществ состава:

- нормализуют  мочевыделительную функцию. Арбутин, входящий в состав брусники, совместно с биологически активными веществами хвоща полевого, горца птичьего, обладает выраженным мочегонным эффектом, способствует улучшению мочеотделения, снятию отеков. Ментол, входящий в состав эфирного масла мяты, обладает спазмолитическим свойством.

- улучшают функциональное состояние мочевыделительной системы. Дубильные вещества, эфирные масла, флавоноиды, содержащиеся в лекарственных растениях, входящих в состав комплекса, проявляют противовоспалительную и антисептическую активность в отношении слизистой мочевыделительной системы, и, как следствие, способствуют снижению воспалительного процесса. Биоактивные вещества горца птичьего, хвоща полевого благотворно влияют на водно-солевой обмен, тем самым, препятствуют развитию мочекаменной болезни. Флавоноиды, содержащиеся в большинстве лекарственных растений состава, комплекс витаминов шиповника, рябины обыкновенной, катехины и витамин С рябины черноплодной, обладая Р-витаминной активностью, укрепляют стенки кровеносных сосудов, способствуют улучшению почечного кровотока.

- способствуют выведению продуктов обмена из организма, оздоравливают организм в целом.

Комплекс биоактивных веществ лекарственных трав состава (обладая диуретическим и спазмолитическим свойствами) способствует выведению из организма избытка жидкости, солей, токсических веществ и шлаков, недоокисленных продуктов обмена веществ, облегчает выведение разрушенных конкрементов. Плоды рябины черноплодной, содержащие большое количество витаминов группы Р (биофлавоноидов), микроэлементов, в том числе солей магния, оказывают гипотензивное и капилляропротекторное действия.

Фитопрепарат «Акванорм» фитосбор нормализует функции почек и мочевыводящих путей, оптимизирует водно-солевой обмен, снимает отеки, способствует выведению продуктов обмена из организма, снижает риск развития мочекаменной болезни.

«Акванорм» фитосбор - аналог фитопрепарату СОСНОВЫЙ МЕД «АКВАНОРМ» СИРОП.  «Акванорм» фитосбор в таблетированной форме, используется для  приготовления настоя в домашних условиях.

Состав:

Листья брусники, трава горца птичьего, трава хвоща полевого, корни одуванчика, столбики с рыльцами кукурузы, плоды шиповника, листья мяты, плоды рябины обыкновенной и рябины черноплодной.

Содержание в 1 таблетке (не менее): арбутина–4 мг, флавоноидов–4,5 мг, дубильных веществ – 20 мг.

Способ применения:

6 таблеток залить стаканом кипятка (200 мл), настоять 15 минут. Принимать взрослым по 1/3 стакана 3 раза в день во время еды. Допускается принимать по 2 таблетки внутрь 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема - 1 месяц. При необходимости курс приема можно повторять. Рекомендуемый прием обеспечивает суточную физиологическую потребность организма (не менее): в арбутине на 100%, во флавоноидах на 90%, в дубильных веществах на 60%.