«Гепахол» Фитосбор - для печени и желчевыводящих путей.

«Гепахол» Фитосбор улучшает функциональное состояние  печени и желчевыводящих путей, нормализует пищеварительные процессы.

Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище ( БАД ) – дополнительного источника  флавоноидов и дубильных веществ, содержащей органические кислоты.

Действие Фитосбора «Гепахол»

Содержит широкий спектр биологически активных веществ лекарственных трав, обладающих выраженным желчегонным, спазмолитическим, противовоспалительным и гепатопротекторным свойствами.

Действия биоактивных веществ состава:

- усиливают желчеотделение. Флавоноиды, эфирные масла, органические кислоты и другие биоактивные вещества лекарственных трав состава стимулируют секрецию желчи, нормализуют ее биохимический состав, препятствуют повышению концентрации и отложению   холестерина в желчном пузыре. Оказывая расслабляющее действие на гладкие мышцы желчевыводящих путей и   активизируя двигательную активность желчного пузыря, улучшают отток желчи, и как следствие, способствуют снижению воспалительного процесса,  препятствуют  развитию желчекаменной болезни.

- способствуют очищению, улучшению антитоксической функции печени. Биоактивные вещества состава, нормализуя работу ферментных систем печени, способствуют очищению печени от шлаков и токсинов,    выведению из организма продуктов распада, повышают  устойчивость клеток печени к патологическим воздействиям. Флавоноиды лекарственных растений состава, обладая Р-витаминной активностью, способствуют улучшению микроциркуляции крови и снабжению тканей печени      кислородом и питательными веществами.

- нормализуют пищеварительные процессы. Органические кислоты, горечи и другие биоактивные вещества лекарственных растений состава усиливают секрецию пищеварительных желез, активизируют перистальтику   кишечника, улучшают пищеварение.  Кроме того, дубильные вещества, эфирные масла и флавоноиды лекарственных растений состава проявляют противовоспалительную и        антисептическую активность в отношении слизистой желудочно-кишечного тракта, препятствуют развитию воспалительного процесса.  Полисахариды, пектиновые вещества, а также дубильные вещества и слизи подорожника, горца птичьего, девясила, тысячелистника, обладая обволакивающими и регенерирующими свойствами, повышают образование защитной слизи, ускоряют процесс заживления ран желудочно-кишечного тракта.

Применение натурального комплекса «Гепахол» Фитосбор улучшает желчеотделение, способствует уменьшению чувства тяжести в правом подреберье, диспепсических явлений в виде изжоги, горечи во рту, отрыжки,  нормализует аппетит, улучшает общее самочувствие.

«Гепахол» Фитосбор - аналог препарату «Гепахол» Сироп в таблетированной форме для приготовления настоя в домашних условиях (не содержит сахара).

Состав:

Корневища аира, корни лопуха, трава тысячелистника, цветки календулы,  плоды шиповника, столбики с рыльцами кукурузы, корни одуванчика, листья подорожника, трава горца птичьего, корневища и корни девясила, чага, плоды кориандра.

Способ применения:

6 таблеток залить стаканом кипятка (200 мл), настоять 15 минут, принимать взрослым по 1/3 стакана 3 раза в день во время еды. Допускается прием по 2 таблетки внутрь 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема - 1 месяц.