«Гепащит» Фитосбор - печень под защитой.

«Гепащит» Фитосбор улучшает функциональное состояние печени, желчевыводящих путей и поджелудочной железы. Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище ( БАД )  – источника флавоноидов и флаволигнанов (силибина).

Действие Фитосбора «Гепащит»

Направленность действия фитопрепарата «Гепащит» Фитосбор обусловлена содержанием высокого уровня биоактивных веществ гепатопротекторного, желчегонного, противовоспалительного и спазмолитического действия:

Действия биоактивных веществ состава:

- защищают и восстанавливают клетки печени: силибин  в комплексе с другими флавоноидами расторопши, обладая антиоксидантными, мембраностабилизирующим, метаболическими и регенерирующим свойствами, оказывает выраженное гепатопротекторное действие. Силибин стимулирует синтез белка, улучшает клеточный обмен, помогая восстанавливать поврежденные клетки печени и формировать новые гепациты.

- усиливают антитоксическую функцию печени: силибин, обладая антиоксидантными и радиопротекторными свойствами, повышает устойчивость клеток печени к патологическим воздействиям, нейтрализует действие токсинов и алкоголя путем повышения активности ферментных систем печени, способствует выведению из организма продуктов распада,  восстанавливает клетки и функции печени после повреждающих воздействий токсинов и алкоголя.

- улучшают функциональное состояние печени, желчевыводящих путей и поджелудочной железы: комплекс биоактивных веществ состава «Гепащит» Фитосбор обладает противовоспалительным, спазмолитическим, желчегонным свойствами, оказывает комплексное воздействие на печень и желчевыводящие пути. Стимулирует выработку и отток желчи, функциональную активность желчного пузыря, улучшает обмен веществ, препятствует повышению концентрации и отложению холестерина в желчном пузыре, тем самым, снижая риск развития желчекаменной болезни. Активизирует секреторную способность поджелудочной железы (стимулирует выработку протеолитических ферментов поджелудочной железы), улучшает обмен веществ. Способствует исчезновению диспепсических явлений в виде изжоги, горечи во рту, отрыжки, нормализует аппетит, улучшает общее самочувствие.

Состав:

Плоды расторопши пятнистой, экстракт корня лопуха, экстракт расторопши (силимарин), экстракт бессмертника, МКЦ.

Содержание в 1 капсуле (не менее): флавоноидов – 6 мг, флаволигнанов (силибина) – 30 мг.

Способ применения:

Взрослым по 1 капсуле 2 раза в день во время еды. Продолжительность приема – 1 месяц. Рекомендуемый прием обеспечивает суточную физиологическую потребность организма (не менее): во флавоноидах на 40%, во флаволигнанах (силибине) на 100%.