Травы, входящие в состав, обладают противовоспалительным, мочегонным, уросептическим действиями. Нормализуют капиллярную проницаемость почечных клубочков. Диуретическое действие не сопровождается сколько-нибудь существенным выделением с мочой калия.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
При воспалительных заболеваниях мочевых путей, особенно хронических, фитотерапевтический метод показывает высокую эффективность и отсутствие побочных действий. Лечение пиелонефритов, циститов, уретритов без лекарственных растений на современном этапе мы считаем врачебной ошибкой. Сбор состоит из растений, обладающих уросептическим, противовоспалительным, мочегонным действиями. Также, рекомендуется при мочекаменной болезни, если величина камней не превышает 5мм. В этом случае травы способствуют эвакуации камней и нет опасности окклюзии мочеточников. Назначение сбора целесообразно также при склонности к отекам, избытке жидкости в организме, в том числе у беременных с нефропатией. При гломерулонефритах сбор назначается осторожно под врачебным контролем, так как нельзя исключить раздражение клубочкового аппарата действующими началами лекарственных трав.