Сбор состоит из растений, обладающих уросептическим, противовоспалительным, мочегонным действиями. Рекомендуется также при мочекаменной болезни, если величина камней не превышает 5 мм. В этом случае травы способствуют эвакуации камней, и нет опасности окклюзии мочеточников.

Эрва шерстистая - специфическое средство при мочекаменной болезни, способствует дроблению камней и их безболезненному выведению.

Назначение сбора целесообразно также при склонности к отекам, избытке жидкости в организме, в том числе у беременных с нефропатией. При гломерулонефритах сбор назначается осторожно под врачебным контролем, так как нельзя исключить раздражение клубочкового аппарата действующими началами лекарственных трав.