Фитосбор «Гармония-1» рекомендуется принимать практически каждому из нас! Он осуществляет неспецифическую
защиту организма, находящегося во вредных окружающих
условиях. Травы, входящие в состав этой фитокомпозиции,
способствуют очищению организма от вредных веществ, накапливающихся в результате воздействия патогенных факторов окружающей среды, а также несбалансированной диеты.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
Препарат способствует очищению организма от вредных веществ, накапливающихся в результате воздействия патогенных факторов окружающей среды, а также несбалансированной диеты.