«ГЕПАХОЛ» СИРОП улучшает функциональное состояние  печени и желчевыводящих путей, нормализует пищеварительные процессы.

Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище ( БАД ) – источника флавоноидов, дубильных веществ и органических кислот.

Действие:

Направленность действия фитопрепарата обусловлена содержанием широкого спектра биологически активных веществ лекарственных трав, обладающих выраженным желчегонным, спазмолитическим, противовоспалительным и гепатопротекторным свойствами.

Действия  биоактивных веществ состава:

- усиливают желчеотделение. Лекарственные травы, имеющие в своем составе флавоноиды, эфирные масла, органические кислоты и другие биоактивные вещества, стимулируют секрецию желчи, нормализуют ее биохимический состав, препятствуют повышению концентрации и отложению холестерина в желчном пузыре. Оказывая расслабляющее действие на гладкие мышцы желчевыводящих путей и активизируя двигательную активность желчного пузыря, улучшают отток желчи, и как следствие, способствуют снижению воспалительного процесса и препятствуют развитию желчекаменной болезни.

- способствуют очищению и улучшению антитоксической функции печени. Биоактивные вещества состава фитопрепарата, нормализуя работу ферментных систем печени,  способствуют очищению печени от шлаков и токсинов, выведению из организма продуктов распада, повышают  устойчивость клеток печени к патологическим воздействиям. Флавоноиды лекарственных трав состава, обладая Р-витаминной активностью, способствуют улучшению микроциркуляции крови и снабжению тканей печени кислородом и питательными веществами.

- нормализуют пищеварительные процессы. Органические кислоты, горечи и другие биоактивные вещества лекарственных трав состава усиливают секрецию пищеварительных желез, активизируют перистальтику кишечника, улучшают пищеварение. Кроме того, дубильные вещества, эфирные масла и флавоноиды лекарственных трав состава проявляют противовоспалительную и антисептическую активность в отношении слизистой желудочно-кишечного тракта, препятствуют развитию воспалительного процесса.  Полисахариды, пектиновые вещества, а также дубильные вещества и слизи подорожника, горца птичьего, девясила, тысячелистника, обладая обволакивающими и регенерирующими свойствами, повышают образование защитной слизи, ускоряют процесс заживления ран.

Применение натурального фитопрепарата «ГЕПАХОЛ» СИРОП улучшает желчеотделение, способствует уменьшению чувства тяжести в правом подреберье, диспепсических явлений в виде изжоги, горечи во рту, отрыжки, нормализует аппетит, улучшает общее самочувствие.

АО «Бальзам» также выпускает фитопрепарат «ГЕПАХОЛ» ФИТОСБОР - аналогичный по действию фитопрепарату «ГЕПАХОЛ» СИРОП. «ГЕПАХОЛ» ФИТОСБОР выпускается в виде таблеток, которые можно принимать внутрь или использовать для заваривания.

Состав:

Водный настой лекарственных растений: корневищ аира, столбиков с рыльцами кукурузы, чаги, плодов шиповника, листьев подорожника, корневищ и корней девясила, травы тысячелистника, корней лопуха, травы горца птичьего, корней одуванчика, плодов кориандра, цветков календулы; сахар.

Содержание в 100 мл сиропа (не менее):

Флавоноидов – 13,4 мг, дубильных веществ – 84 мг, органических кислот – 170 мг.

Способ применения:

Взрослым по 1 столовой ложке 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема – 1 месяц.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость компонентов, беременность, кормление грудью, нарушения углеводного обмена, диабет. Перед применением рекомендуется проконсультироваться с врачом.

Не является лекарством.

Условия хранения:

Хранить в сухом, защищенном от света и недоступном для детей  месте при температуре не выше 250С.

Срок годности:

1,5 года.

Форма выпуска:

Сироп 250 мл в стеклянном флаконе в картонной пачке.