Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище (БАД) – источника арбутина, флавоноидов, антрахинонов, танинов.

Действие:

Сосновые почки, собранные в период наибольшей активности, -  это кладовая ценных биологических веществ, витаминов и микроэлементов, обладающих широким спектром оздоровительного действия. Полезные свойства сосновых почек целенаправленно усилены специально подобранными и введенными в состав лекарственными травами Алтая. Направленность действия сиропа обусловлена его ингредиентным составом и свойствами биологически активных веществ лекарственных растений. Противовоспалительную и антисептическую активность в отношении слизистой мочевыделительной системы обеспечивают дубильные вещества, эфирные масла и флавоноиды, содержащиеся в сосновых почках, мяте, кукурузных рыльцах, горце птичьем, бруснике, крапиве. Арбутин, входящий в состав брусники, совместно с биологически активными веществами горца птичьего и сосновых почек, обладает выраженным мочегонным эффектом, способствует улучшению мочеотделения, снятию отеков, оказывает желчегонное действие. Биоактивные вещества  одуванчика, крапивы, брусники, сосновых почек, антрахиноны, содержащиеся в листьях сенны,  благотворно влияют на водно-солевой обмен, способствуют выведению вредных веществ из организма, тем самым препятствуют развитию мочекаменной болезни. Антрахиноны сенны оказывают легкое слабительное действие. Спазмолитическое и седативное действие сиропа обусловлено эфирными маслами и флавоноидами мяты, кукурузных рылец, брусники, горца птичьего. Флавоноиды, содержащиеся в большинстве лекарственных растений состава, комплекс витаминов шиповника, рябины обыкновенной, катехины и витамин С рябины черноплодной обладают капилляпротекторной активностью, замедляют процесс свободнорадикального окисления и обеспечивают антиоксидантную защиту организма. СОСНОВЫЙ МЕД  «АКВАНОРМ» СИРОП нормализует мочевыделительную функцию, способствует уменьшению отечности, улучшает общее самочувствие и стабилизирует состояние людей, склонных к  повышению артериального давления.

Состав:

Водный настой лекарственных растений: плодов рябины черноплодной, плодов рябины обыкновенной, плодов шиповника, столбиков с рыльцами кукурузы, травы горца птичьего, листьев сенны, почек сосны, листьев мяты перечной, листьев брусники, листьев крапивы, корней одуванчика; сахар.

АО «Бальзам» также выпускает фитопрепарат  «АКВАНОРМ» ФИТОСБОР - аналогичный по действию фитопрепарату СОСНОВЫЙ МЕД «АКВАНОРМ» СИРОП. «АКВАНОРМ» ФИТОСБОР выпускается в виде таблеток, которые можно принимать внутрь или использовать для заваривания.

Способ применения:

Взрослым по 1 столовой ложке 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема 1 месяц. При необходимости курс приёма можно повторять.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость компонентов продукта, беременность, кормление грудью. Перед применением проконсультироваться с врачом.