Действие Травяного чая Сбор № 2 «Мочегонный»

Обладает противовоспалительным и мягким мочегонным действием, способствует устранению отеков, препятствует образованию камней.

Состав:

Трава эрвы шерстистой, листья смородины черной, лист березы повислой, листья толокнянки, листья брусники, листья ортосифона тычиночного, ягоды земляники (клубники), плоды укропа пахучего, листья земляники лесной.

Способ приготовления:

1 фильтр – пакет залить стаканом кипятка (200 мл), настоять 10-15 минут, принимать по 1 стакану 2-3 раза в день.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость отдельных компонентов продукта.

Срок годности:

2 года с даты изготовления и упаковывания.

Условия хранения:

В сухом месте.