Действие Травяного чая Сбор № 3 «Желчегонный»

Улучшает работу печени и желчного пузыря, способствует выведению токсинов, препятствует образованию камней. Обладает спазмолитическим, противовоспалительным действием.

Состав:

Трава володушки золотистой, цветки бессмертника песчаного, цветки пижмы, плоды шиповника, плоды смородины черной, листья смородины черной, корень цикория, цветки ноготков.

Способ приготовления:

1 фильтр – пакет залить стаканом кипятка (200 мл), настоять 10-15 минут, принимать по 1 стакану 2-3 раза в день.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость отдельных компонентов продукта.

Срок годности:

2 года с даты изготовления и упаковывания.

Условия хранения:

В сухом месте.