Травы, входящие в состав, обладают выраженным иммуномодулирующим действием. Способствуют эффективному восстановлению ослабленных функций организма при переутомлении, астении, невростении, после перенесенных тяжелых заболеваний, операций, а также в период химиотерапии и лучевого лечения онкологических больных. Показан при заболеваниях печени и желчного пузыря (гепатиты, холангиты, холциститы, цирроз, рак печени). Защитное и реабилитационное средство для печени при массированном медикаментозном лечении других органов и систем, при интоксикациях различной этиологии. Травы, входящие в состав, препятствуют сгущению желчи, обладают гепатопротекторнымдействием, способствуют выведению токсинов. 

Основные показания - Дискинезия желчевыводящих путей 
- Синдром сгущения желчи 
- Застойные явления в печени 
- Хронические гепатиты и гепатозы

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
Сироп растительный "ЭКСТАЛ-2 ГОРНЫЙ АЛТАЙ" ОЧИЩАЮЩИЙ показан при заболеваниях печени и желчного пузыря (гепатиты, холангиты, холициститы, цирроз, рак печени). Защитное и реабилитационное средство для печени при массивном медикаментозном лечении других органов и систем, при интоксикациях различной этиологии.