Травы, входящие в состав, обладают выраженным иммуномодулирующим действием. Способствуют эффективному восстановлению ослабленных функций организма при переутомлении, астении, невростении, после перенесенных тяжелых заболеваний, операций, а также в период химиотерапии и лучевого лечения онкологических больных. Показан при заболеваниях печени и желчного пузыря (гепатиты, холангиты, холциститы, цирроз, рак печени). Защитное и реабилитационное средство для печени при массированном медикаментозном лечении других органов и систем, при интоксикациях различной этиологии.