Специальный уход при целлюлите. Благодаря натуральным активным компонентам средство уменьшает объемы целлюлитных зон, размеры дермы и подкожно-жировой клетчатки, а также увеличивает скорость кровотока в тканях, что способствует уменьшению проявлений целлюлита. Наносить на проблемные зоны бёдер, ягодиц, живота. Массировать круговыми движениями до полного впитывания.

Гель с пантогематогеном серии «Пантум®» — уникальное косметическое средство, в котором заключена целительная сила и жизненная энергия природы Алтая . Главная особенность данного продукта в том, что вы самостоятельно активизируете 100% натуральный биологический активный концентрат и, таким образом, получаете возможность извлечь максимальную пользу от его применения.

В составе биологически активного концентрата отсутствуют консерванты, ароматизаторы, красители. В нем содержатся только натуральные растительные экстракты и субстанция «Пантогематоген», которая представляет собой порошок донорской крови алтайского марала, полученный по технологии низкотемпературной вакуумной сушки с сохранением биологически активных веществ.

Экстракт гуараны обладает тонизирующими, стимулирующими и усиливающими энергетический обмен свойствами, хорошо расщепляет жировые отложения, стимулирует выведение из тканей молочной кислоты. Экстракт красного перца улучшает микроциркуляцию крови, усиливает кровоснабжение, укрепляет сосуды и сжигает жировые клетки. Экстракт апельсина облегчает проникновение в кожу других ингредиентов, оказывает антиоксидантное действие, ускоряет процессы обновления, заживления и регенерации клеток.

В комплексной терапии целлюлита средство применяли 60 женщин в возрасте от 18 до 56 лет. В результате курсового применения неровность и бугристость кожи снизилась на 30%, бледность и синюшность кожи уменьшилась на 36,7%, болезненность при пальпации на 30%. Доказано клинически, что применение средства уменьшает объемы целлюлитных зон, размеры дермы и подкожно-жировой клетчатки, а также увеличивает скорость кровотока в тканях, что способствует уменьшению проявления целлюлита.

Состав: Биологически активный концентрат(Пантогематоген сухой, Экстракт гуараны сухой, Экстракт красного перца сухой, Экстракт апельсина сухой.) + Гелевая основа.

Противопоказания: Индивидуальная непереносимость компонентов. В случае возникновения аллергических реакций прекратить использование.

Способ применения:

Содержимое саше с биологически активным концентратом высыпать в баночку с гелевой основой и добавить 20 г (4 чайные ложки) очищенной или питьевой воды. Все ингредиенты должны быть комнатной температуры. Тщательно перемешать до однородной консистенции. Для максимальной эффективности применения оставить приготовленный гель на 1 час, после чего снова перемешать. Наносить ежедневно небольшое количество средства на тело, втирая легкими массажными движениями. Приготовленный гель хранить закрытым при температуре от +5°С до +10°С не более 14 дней с момента приготовления.