Универсальное многофункциональное средство с противовоспалительным, ранозаживляющим, регенерирующим и тонизирующим воздействием. Увеличенная концентрация пантовых субстанций улучшает кровообращение, снижает интенсивность болевого синдрома при заболеваниях опорно-двигательного аппарата, снимает мышечное напряжение и усталость, помогает восстановить двигательную активность. Средство повышает эффективность любого вида массажа.

Гель с пантогематогеном серии «Пантум®» — уникальное косметическое средство, в котором заключена целительная сила и жизненная энергия природы Алтая . Главная особенность данного продукта в том, что вы самостоятельно активизируете 100% натуральный биологический активный концентрат и, таким образом, получаете возможность извлечь максимальную пользу от его применения.

В составе биологически активного концентрата отсутствуют консерванты, ароматизаторы, красители. В нем содержатся только натуральные растительные экстракты и субстанция «Пантогематоген», которая представляет собой порошок донорской крови алтайского марала, полученный по технологии низкотемпературной вакуумной сушки с сохранением биологически активных веществ.

Комплексное лечение пациентов с остеохондрозом поясничного отдела позвоночника с включением массажа поясничного отдела позвоночника и нижней конечности на стороне поражения со средством «Пантум» способствует повышению качества жизни больных и сохранению результатов лечения в течение 4-х месяцев за счет нормализации регионарного кровообращения, восстановления кровоснабжения поясничных спинно-мозговых корешков и нервно-мышечной проводимости на пораженной конечности.

Следует воздержаться от применения средства при следующих состояниях: при наличии общих противопоказаний к физиотерапии; при остеохондрозе поясничного отдела позвоночника в стадии обострения; при злокачественных и доброкачественных новообразованиях; при остром тромбофлебите; при гнойничковых и грибковых заболеваниях кожи нижних конечностей; в период беременности и лактации.

Состав: Биологически активный концентрат(Пантогематоген сухой) + Гелевая основа.

Противопоказания: Индивидуальная непереносимость компонентов. В случае возникновения аллергических реакций прекратить использование.

Способ применения:

Содержимое саше с биологически активным концентратом высыпать в баночку с гелевой основой и добавить 20 г (4 чайные ложки) очищенной или питьевой воды. Все ингредиенты должны быть комнатной температуры. Тщательно перемешать до однородной консистенции. Для максимальной эффективности применения оставить приготовленный гель на 1 час, после чего снова перемешать. Наносить ежедневно небольшое количество средства на тело, втирая легкими массажными движениями. Приготовленный гель хранить закрытым при температуре от +5°С до +10°С не более 14 дней с момента приготовления.