Травы, входящие в состав, стимулируют выработку инсулина в организме, обладают сахаропонижающим действием, регулируют углеводный обмен, повышают общую резистентность (иммунитет) организма. Кроме того, компоненты сборов, содержащие глициферровую кислоту, придают настою сладкий вкус, не увеличивая при этом содержание сахара.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
- Лист черники, галега, родиола розовая (золотой корень) обладают сахороснижающим действием.

- Крапива предотвращает сосудистую патологию.

- Чага стимулирует обменные процессы.

- Солодка голая придает настою сладкий вкус.

- Пустырник в вечернем сборе - седативный компонент.