Лист черники, галега, родиола розовая обладают доказанным экспериментально и клинически сахаро-снижающим действием. Первые два растения оказывают прямое стимулирующее воздействие на поджелудочную железу, способствуя увеличению выработки инсулина, родиола розовая оказывает аналогичное действие через гипотоламо-гипофизарную систему. Остальные травы способствуют восстановлению обменных процессов, нарушенных избытком сахара в крови, причем крапива предотвращает сосудистую патологию, одну из самых частых и серьезных среди осложнений сахарного диабета.

Чага стимулирует обенные процессы на уровне основного обмена.

Пустырник в вечернем сборе обеспечивает седативный эффект.

Глицирризиновая кислота солодки без углеводов придает настою сладкий вкус.

При инсулинозависимом диабете сбор используется как вспомогательное средство к основному лечению. При легких формах сахарного диабета, наряду с диетой, он имеет самостоятельное значение.