Иммуномодулирующее (активизирует клеточный иммунитет), успокаивающее, спазмолитическое, регулирующее артериальное давление и уровень холестерина, препятствующее образованию тромбов, гепатопротективное, противовоспалительное, противоопухолевое (за счет активации специфических систем иммунитета), противокашлевое и отхаркивающее, регулирующее гормональный фон. Гриб Рейши подавляет аутоиммунные процессы, облегчает течение аллергических заболеваний. В восточной медицине Рейши «очищает» энергетический канал печени, продлевает молодость и способствует долголетию.