Фитосбор «Глюнорм» рекомендуется в качестве средства, способствующего нормализации уровня сахара в крови при нарушениях функций поджелудочной железы.
Растительные компоненты, входящие в состав данного сбора оказывают благотворное (восстанавливающее) действие на поджелудочную железу, оптимизируют обмен веществ, укрепляют защитные силы организма.
Растения - адаптогены – эхинацея пурпурная, родиола розовая, копеечник забытый – наряду с мощными общеукрепляющими, иммуномодулирующими свойствами, обладают выраженным сахароснижающим эффектом, мягко стимулируя выработку инсулина в поджелудочной железе.

В сочетании с другими компонентами сбора эти растения обеспечивают профилактику осложнений сахарного диабета, поражающих, прежде всего, периферическую нервную систему, сетчатку глаза и капилляры (диабетическая нейропатия, ретино- и ангиопатия).

Пустырник обусловливает седативное (успокаивающее) действие вечернего сбора.

Наличие в утреннем сборе растений с тонизирующими свойствами (эхинацея, родиола), а в вечернем – с седативными (пустырник) оказывает при постоянном употреблении стабилизирующее действие на нервную систему пациента.

Фитосбор «Глюнорм» может быть успешно использован и для профилактики сахарного диабета при наличии у пациента факторов риска: наследственная предрасположенность к диабету, ожирение, хронические заболевания печени и поджелудочной железы.



ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
Препарат рекомендуется в качестве средства, способствующего нормализации уровня сахара в крови при нарушениях функций поджелудочной железы.