Состав набора:

Тонизирующий напиток «Экстрапан № 1», 10 пакетиков – 1 шт.
БАД «Маранол» №120 – 1 шт.

Эффективная помощь в комплексном лечении сахарного диабета II типа. Курс направлен на снижение уровня сахара в крови, улучшение кровообращения, профилактическое действие в отношении осложнений диабета, а также стабилизацию эмоционально-волевых реакций. Данные средства могут сочетаться с лекарственной терапией, назначенной лечащим врачом.

Рекомендован сочетанный прием препаратов «Маранол» и «Экстрапан № 1». «Маранол» принимают в дозировке по 2 капсулы 2 раза в день в течение месяца. Напитки «Экстрапан № 1» — в утреннее время, по 1 саше в день.

В течение года желательно провести не менее 3-4 курсов с перерывами между ними не менее 3-4 недель.