Действие Травяного чая Сбор № 6 «Сердечно-сосудистый»

Укрепляет сосуды, нормализует мозговое и коронарное кровообращение, нормализует ритм сердца. Обладает успокаивающим действием.

Состав:

Плоды боярышника, трава зизифоры клиноподиевидной, листья земляники 
лесной, трава и цветки клевера лугового, листья малины, плоды малины, корневища с корнями валерианы, ягоды земляники (клубники).

Способ приготовления:

1 фильтр – пакет залить стаканом кипятка (200 мл), настоять 10-15 минут, принимать по 1 стакану 2-3 раза в день.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость отдельных компонентов продукта.

Срок годности:

2 года с даты изготовления и упаковывания.

Условия хранения:

В сухом месте.