Тонизирующий напиток Экстрапан № 1

Тонизирующий напиток «Экстрапан № 1» дарит заряд энергии и жизненной силы, помогает преодолеть усталость, улучшает умственную и физическую работоспособность. Благодаря содержанию пантовых субстанций напиток оказывает адаптогенное и иммуностимулирующее действие. Натуральные экстракты ягод черники, брусники, мяты и одуванчика помогают снизить уровень сахара в крови и уменьшить риск развития сахарного диабета.

Состав: фруктоза, экстракт ягод черники, экстракт ягод брусники, экстракт мяты перечной, экстракт корней одуванчика, пантогематоген сухой, измельчённые панты марала.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов, входящих в состав сухого напитка.

Способ применения: содержимое 1 саше (пакетик) высыпать в стакан (200 мл) добавить воды желаемой температуры, но не более +40°С, перемешать до полного растворения. Настоять 1-2 минуты. Допускается выпадение осадка. Употреблять в тёплом или охлажденном виде.