Гель-крем «Псоридонт»  с водными  концентратами череды и ромашки  идеален не только  в комплексной терапии  и профилактике дерматитов, но и для ухода за проблемной кожей (угри, себорея, воспалительные процессы различной этиологии),  раздраженной гиперчувствительной кожей, склонной к покраснению и шелушению. 

Растительные компоненты геля-крема оказывают  успокаивающее, противоаллергенное, противовоспалительное, бактерицидное, увлажняющее действие, улучшая  подкожную микроциркуляцию  крови и лимфы, увеличивая доступ кислорода и других полезных веществ к клеткам. Запускают процесс регенерации повреждённых клеток, тем самым активно устраняя микроповреждения, выравнивая рельеф кожи. Регулируют работу потовых желез, помогая снизить потливость.

Зеленый консервант  на водной основе  с  широким спектром активности против грамм-отрицательных и грамм-положительных бактерий, дрожжей и грибов не вызывает раздражения кожи, слизистой глаз и полости рта. 

Идеальная комбинация  мягких и  супермягких  ПАВ дает легкую воздушную пену  и бережное очищение, не оказывая разрушительного воздействия на кожу и ее барьерные функции, сохраняя и поддерживая биологический баланс кожи