Оздоровительные ванны «О-Панто» просты и удобны в использовании. Они являются эффективным природным средством для помощи организму, ослабленному радикулитом и болезнями суставов, атеросклерозом и физической усталостью, болезнями сердца и многими другими заболеваниями. Они омолаживают организм, нормализуют артериальное давление, прекрасно укрепляют нервную систему, включают защитные силы организма, противодействуют разрушительному воздействию стрессов и неблагоприятной экологии, оказывают прекрасный косметический эффект на кожу. Эффект от приема ванн имеет нарастающий характер действия и достигает максимума на 8-10 ванне.

В комплект вместе с подробной инструкцией входит набор из десяти флакончиков на полный оздоровительный курс, рассчитанный на прием десяти ванн. В каждом флакончике — концентрированная экологически чистая природная субстанция, способная помочь Вам избавиться от болезней и сохранить самое главное в этой жизни — здоровье.

Мы выпускаем два вида комплектов ванн «О-Панто» для взрослых: с содержанием 1 г пантогематогена на ванну (Оздоровительные ванны О-Панто профилактические) и с содержанием 2 г пантогематогена на одну ванну (Оздоровительные ванны О-Панто санаторные). Сила воздействия оздоровительной ванны на Ваш организм зависит от концентрации пантогематогена в каждом флаконе.

Эффективность полного оздоровительного курса составляет 87%.

Рекомендации для применения:

Заболевания неврологического профиля: возникшие в результате перенесенных травм, инфекционных заболеваний; полиневриты; остеохондроз; астенический синдром; функциональные вегетативные расстройства; соматоформная дисфункция вегетативной нервной системы;
Заболевания опорно-двигательного аппарата: воспалительного и дегенеративного характера;
Заболевания кардиологического профиля: нейроциркуляторная дистония, пограничная артериальная гипертензия, гипертоническая болезнь I-II стадии, ишемическая болезнь сердца, стенокардия;
Заболевания терапевтического профиля: нарушения жирового и углеводного обмена, язвенная болезнь желудка и двенадцатиперстной кишки, язвенные колиты, синдром раздраженной кишки;
Астено-вегетативные нарушения, возникшие как: последствия ранее перенесенных инфекционных заболеваний, состояния после хирургических вмешательств, последствия ранее перенесенных травм, последствия «активного» фармакологического лечения, последствия физических и психических нагрузок у здоровых лиц, проявления климактерического синдрома.

Содержимое комплекта: полный оздоровительный курс, рассчитанный на прием 10 ванн, подробная инструкция.

Состав: пантогематоген сухой С, природная соль.

Противопоказания: общие для бальнеолечения (лихорадочные состояния, простудные заболевания, протекающие при высокой температуре, кахексия — общее истощение организма при злокачественных опухолях, психические заболевания, судорожные припадки при эпилепсии, травмах головного мозга, туберкулез, все заболевания крови, кроме анемии). При гипертонической болезни 3 стадии прием ванн возможен по самочувствию — с интервалами 1-2 дня.

Способ применения: см. инструкцию в каждой упаковке.