Еще в начале XX века в царской России состоятельные дворяне, которые могли себе позволить длительную поездку из Санкт-Петербурга или Москвы в Сибирь, старались хотя бы раз в жизни принять знаменитые пантовые ванны, чтобы получить этот мощный заряд жизненной силы, здоровья и долголетия. Принимать пантовые ванны на Алтае можно только один раз в году — во время срезки пантов алтайского марала. В этот период организм животного находится на пике своих жизненных сил. Для омоложения организма, продления жизни и восстановления сил — пантовые ванны рекомендованы всем, кто желает на себе испытать могучую силу природы Алтая. Теперь испытать на себе всю силу настоящих пантовых ванн вы можете, не выходя из дома.

Для санаториев и лечебно-профилактических учреждений Минздравом России специально разработана медицинская технология, официально разрешающая применять ванны «О-Панто» в санаторно-курортной практике. На сегодняшний день их уже применяют более 100 санаториев Российской Федерации, стран Таможенного союза и за рубежом.

Медицинская технология ФС № 2010/196 от 31.05.2010 «Бальнеотерапия с применением композиции „О-Панто“ в профилактике астеновегетативных состояний».

Ванны «О-Панто» для женщин изготавливаются на основе пантогематогена из крови самок алтайского марала. Они также обладают выраженным косметическим эффектом: насыщают кожу биологически активными веществами, способствуют ее омоложению, восстановлению упругости, увлажняют, разглаживают морщинки.

Показания к применению:

климактерический период и связанные с ним расстройства;
нарушения гормонального фона;
нарушения обмена веществ;
кожные заболевания в стадии ремиссии;
иммунодефицит на фоне хронических заболеваний;
восстановление и реабилитация после перенесенных заболеваний;
синдром хронической усталости;
преждевременное старение организма.
Состав: вода очищенная, соль поваренная, пантогематоген сухой С.