Действие Трав для купания детей с раннего возраста «Календула»

Обладает сильным бактерицидным свойством. Оказывает противовоспалительное действие, способствует устранению высыпаний на коже, в т.ч. гнойничковых, ускоряет заживление ранок и царапин.

Состав:

Цветки календулы.

Способ применения:

1-2 фильтр-пакета по 5 г заливают 1 л кипящей воды (100°С) и настаивают 15-20 минут. Приготовленный настой выливают в ванну с теплой водой и используют для купания детей.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость.

Срок годности:

2 года с даты изготовления и упаковывания.