«АЛТАЙМИКС» 3 СИРОП ИЗ ДИКОРОСОВ - ПОМОЩЬ ЗРЕНИЮ

Действие:

Обеспечивает подпитку глаз, снижает риск заболеваний глаз, улучшает кровообращение в сетчатке глаза, повышает остроту зрения.

Состав:

Плоды черники, плоды рябины черноплодной, плоды брусники, плоды ежевики, плоды черемухи, трава лапчатки (курильский чай), листья бадана, трава очанки, побеги и листья черники, листья  смородины, листья крапивы, корень левзеи, вода, фруктоза.

Назначение:

Для приготовления напитков, морсов; в качестве добавки к чаю, десертам,  мороженому; для переработки в различные готовые блюда и пищевые продукты. Оказывает многогранное, комплексное воздействие на организм человека,  стимулируют работу различных органов и систем путем снабжения жизненно необходимыми веществами, витаминами,  ферментами,  микроэлементами через питание.

Срок годности:

1,5 года.

Условия хранения:

Хранить при температуре не выше 25оС.