Травы, входящие в состав, обладают высоким содержанием йода, биологически активных веществ и микроэлементов, обеспечивают эффект сбора в случаях нарушений функций щитовидной железы, вызванных недостатком йода, а также при миомах и мастопатиях. Нормализуют обмен веществ, обусловленных дисфункцией щитовидной железы.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
«Алфит-4» - дополнительное средство для лечения заболеваний щитовидной железы и профилактики эндемического зоба. Показан при недостатке йода в пище. Ламинария и ряска содержат суточную дозу йода, необходимого организму, а также большой набор биологически активных веществ. Йод, присутствующий в растениях, способствует нормализации функции щитовидной железы, как при сохраненной функции щитовидной железы, так и при пониженной (гипотиреоз). Смягчает побочные действия лечебной и заместительной гормонотерапии. Способствует остановке роста узлов при миоме матки. Спорыш оптимизирует взаимосвязь щитовидной железы с гипоталамо-гипофизарной системой. Девясил обладает противовоспалительным и рассасывающим действиями. Пустырник устраняет сердечные дисфункции, вызванные заболеваниями щитовидной железы. Сбор «Алфит-4» применяется при нарушении функций щитовидной железы и зобе. Эффективен также при миоме матки и мастопатиях. Способствует прекращению роста, уменьшению, а порой и полному исчезновению доброкачественных новообразований.