«ЙОДОФЛОР» СИРОП удовлетворяет физиологическую потребность организма в йоде и поддерживает функциональную активность щитовидной железы.

Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище (БАД) – дополнительного источника йода и флавонолов.

Действие:

Йод – важнейший микроэлемент, жизненно необходим человеку: недостаток его в организме влечет развитие йоддефицитных состояний разной степени тяжести – от нарушения работы щитовидной железы до выраженной умственной отсталости. Большая часть населенной территории земного шара дефицитна по содержанию йода в основных его источниках – воде, воздухе и  пище. Поэтому крайне важно ежедневно вводить в рацион питания йодированные продукты или дополнительные препараты, содержащие йод. «ЙОДОФЛОР» СИРОП оптимально сбалансирован по содержанию йода: 3 столовых ложки сиропа содержат 135 мг йода (среднесуточная потребность организма в йоде), что исключает риск передозировки йода, а также поддерживает функциональную активность щитовидной железы, не блокируя ее самостоятельную функцию. Лекарственные травы содержат в своем составе биологически активные вещества обладающие общеукрепляющим действием, улучшающие функциональное состояние эндокринной, иммунной, нервной и сердечно-сосудистой систем, оказывая капилляропротекторное, антиоксидантное, кардиотоническое, противовоспалительное, желчегонное, успокаивающее действия. «ЙОДОФЛОР» СИРОП - ароматный и вкусный продукт, приятная добавка к чаю и другим напиткам. При регулярном приеме «ЙОДОФЛОР» СИРОП нормализуется работа щитовидной железы, исчезает чувство усталости и раздражительности, снимается нервное напряжение, улучшается память, повышается физическая и умственная работоспособность.

Состав:

Водный настой лекарственных растений: плодов шиповника, плодов рябины черноплодной, плодов боярышника, цветков календулы, травы пустырника, цветков бессмертника; сахар; калия йодид  (йода 300 мкг на 100 мл сиропа).

Способ применения:

Взрослым по 1 столовой ложке 3 раза в день во время еды. Рекомендуемый прием обеспечивает суточную физиологическую потребность организма в йоде на 90%. Продолжительность приема 1 месяц. При необходимости курс приёма можно повторять.

Противопоказания: 

Индивидуальная непереносимость компонентов, беременным и кормящим женщинам, сахарный диабет. Лицам с заболеваниями щитовидной железы и принимающим другие препараты йода перед применением рекомендуется проконсультироваться с врачом.

Не является лекарством.

Условия хранения:

Хранить в сухом, защищенном от света месте при температуре не выше 250С.

Срок годности:

1,5 года.

Форма выпуска:

Сироп 250 мл в стеклянном флаконе в картонной пачке.