Дёготь берестовый веками используется в составе народных средств для очищения кожи и волос. Уже современные исследования его состава показали, что дёготь содержит огромное количество противовоспалительных и дезинфицирующих веществ.

Добавление в состав шампуня водных концентратов чистотела, череды и зверобоя, масла облепихи  с ярко выраженными антибактериальными, противовоспалительными и противоаллергическими свойствами помогает уменьшить проявления псориаза, экземы, себореи. Активные вещества череды оказывают и фотопротекторное действие – защищают от повреждающего действия ультрафиолета.

