Травы, входящие в состав, обладают противовоспалительным, бактерицидным и отхаркивающим действиями, способствуют активному отделению мокроты и регенерации мерцательного эпителия.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ

- Эфирные масла девясила и эвкалипта оказывают антисептическое и отхаркивающее действие.

- Солодка обладает противовирусным и противовоспалительным эффектом, усиливает действие остальных компонентов сбора. 

- Подорожник является средством, повышающим иммунитет, оказывает противовоспалительное и отхаркивающее действие.

- Крапива обладает общеукрепляющими свойствами.

- Пустырник в вечернем сборе - седативный компонент.