Эфирные масла, выделяясь через дыхательные пути, оказывают антисептическое и отхаркивающее действия.

Сапонины усиливают отхаркивающий эффект, глицирризиновая кислота проявляет мощное противовоспалительное действие, подобное гормонам коры надпочечников, но, в отличие от них, не вызывает каких-либо побочных реакций.

Подорожник, согласно последним научным данным, является средством повышающим иммунитет.

Крапива включена в состав как дополнительный противовоспалительный и общеукрепляющий компонент.

Пустырник обеспечивает седативный эффект.