Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище (БАД) – источника флавоноидов

Действие:

Сосновые почки, собранные в период наибольшей активности, -  это кладовая ценных биологических веществ, витаминов и микроэлементов, обладающих широким спектром оздоровительного действия. Полезные свойства сосновых почек целенаправленно усилены специально подобранными и введенными в состав лекарственными растениями Алтая. Направленность действия сиропа  обусловлена его ингредиентным составом и свойствами биологически активных веществ. Противовоспалительную и антисептическую активность в отношении слизистой дыхательных путей обеспечивают дубильные вещества, эфирные масла и флавоноиды, содержащиеся в сосновых почках, мяте, липе, подорожнике, мать-и-мачехи, базилике. Ментол, входящий в состав эфирного масла мяты, обладает спазмолитическим и успокаивающим свойствами, способствует расслаблению гладкой мускулатуры бронхов,  расширению их просвета и устранению отечности. Биологически активные вещества сосновых почек, мать-и-мачехи, подорожника, липы оказывают отхаркивающее действие, способствуют разжижению и выделению мокроты, облегчают откашливание, стимулируют регенерацию поврежденных тканей. Флавоноиды, содержащиеся в большинстве лекарственных растений состава, обладают капилляпротекторной активностью, замедляют процесс свободнорадикального окисления и обеспечивают антиоксидантную защиту организма. СОСНОВЫЙ МЕД «ДЫХАНИЕ» СИРОП способствует отхождению мокроты, уменьшению частоты кашля и дискомфорта дыхания, улучшает общее самочувствие.

Состав:

Водный настой лекарственных растений: листьев мать-и-мачехи, листьев подорожника, почек сосны, овса посевного, цветков липы, плодов кориандра, листьев мяты,  травы базилика; сахар.

АО «Бальзам» также выпускает фитопрепарат  «ДЫХАНИЕ» ФИТОСБОР - аналогичный по действию фитопрепарату СОСНОВЫЙ МЕД «ДЫХАНИЕ» СИРОП. «ДЫХАНИЕ» ФИТОСБОР выпускается в виде таблеток, которые можно принимать внутрь или использовать для заваривания.

Способ применения: 

Взрослым по 1 столовой ложке 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема 1 месяц. При необходимости курс приёма можно повторять.

Противопоказания: 

Индивидуальная непереносимость компонентов продукта, беременность, кормление грудью, нарушение углеводного обмена. Перед применением проконсультироваться с врачом.

Не является лекарством.

Условия хранения: 

Хранить в сухом, защищенном от света месте при температуре не выше 250С, в недоступном для детей месте.

Срок годности:

1,5 года.

Форма выпуска:

Сироп 250 мл в стеклянном флаконе в картонной пачке и сироп 100 мл в стеклянном флаконе.