Действие Травяного чая Сбор № 9 «Грудной»

Повышает сопротивляемость организма вирусам и простуде. Оказывает противовоспалительное и спазмолитическое действие, облегчает дыхание, успокаивает кашель.

Состав:

Корневища и корни девясила, листья подорожника большого, трава чабреца, 
корень солодки, листья смородины черной, плоды малины, цветки липы, трава душицы, листья малины, плоды аниса обыкновенного.

Способ приготовления:

1 фильтр – пакет залить стаканом кипятка (200 мл), настоять 10-15 минут, принимать по 1 стакану 2-3 раза в день.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость отдельных компонентов продукта.

Срок годности:

2 года с даты изготовления и упаковывания.

Условия хранения:

В сухом месте.