Состав набора:

БАД «Гемафемин» №180 – 1 шт.
БАД «Феррогем» №56 – 1 шт.
Средство косметическое «Чудовит», интенсивный курс из 5 процедур (на выбор для типа кожи) – 1 шт.

Кому: женщинам и молодым девушкам с 14 лет при слабости, хронической усталости, низком уровне гемоглобина, проблемах в репродуктивной сфере, нарушении обмена веществ, гормонального фона, а также для профилактики таких состояний.

Цель: отличное самочувствие, жизненный тонус, укрепление иммунитета, сохранение молодости, красоты и здоровья.

Оздоровительный курс для омоложения женского организма снаружи и изнутри, который поможет не только отлично выглядеть, но и подарит прекрасное самочувствие. Набор специально подобранных пантовых препаратов улучшит качество жизни женщины, поможет сохранить молодость, чтобы оставаться надолго здоровой, красивой и активной.

Косметическое средство наружного применения «Чудовит» питает и восстанавливает упругость кожи, поддерживает оптимальный уровень увлажненности, защищает от преждевременного старения.
Интенсивно увлажняющий оздоровительный курс восстанавливает сияние чувствительной кожи. Пантогематоген в сочетании с натуральными экстрактами зеленого чая и крапивы с мощным комплексом антиоксидантов и противовоспалительных компонентов успокаивает чувствительную кожу, обеспечивает питание, увлажнение, комфорт, мягко отбеливает и снимает раздражение. Эффективность доказана клинически: влажность кожи после 10-дневного курса увеличивается на 42%.

Парафармацевтик «Гемафемин» в капсулах — популярное негормональное средство у женщин в пред- и климактерический период, которое также может применяться девушками с 14 лет и молодыми женщинами при многих проблемах женской репродуктивной системы. Препарат нормализует выработку собственного «хорошего» гормона эстрогена, а именно — эстрадиола. Гормон эстрадиол считается гормоном женственности, хорошего настроения и сексуальной привлекательности. У женщин эстрадиол синтезируется яичниками, подчиняясь законам менструального цикла. Этот гормон очень хорошо влияет на состояние не только кожи, но и всего организма — он способен ускорять обновление клеток, сохранять молодость, силу и здоровье волос, кожи. Эстрадиол обостряет ум, бодрит и тонизирует, укрепляет иммунитет, поднимает настроение, располагает к флирту и кокетству, сжигает лишний жир, препятствует отложению холестерина в стенках сосудов, заставляет блестеть глаза, разглаживает морщинки, делает кожу эластичной и упругой, а нас с вами — неотразимыми и желанными.

Железо — незаменимый участник процесса образования гемоглобина. Следствием его недостатка в организме становится анемия. Внешние признаки дефицита железа — бледная сухая кожа, темные круги под глазами, выпадение волос. Достаточное содержание железа в женском организме обеспечит парафармацевтик «Феррогем», оказывая тем самым воздействие на тонус кожи, защищая ее от преждевременного увядания, придавая здоровый цвет лица.

Рекомендован последовательный прием препаратов «Гемафемин» и «Феррогем» с интервалом 3-4 недели между ними. Средство «Чудовит» может сочетаться с любым из данных препаратов либо применяться в промежуточный интервал. Повторный курс по необходимости.