Состав набора:

БАД «Пантогематогенъ» №112 – 1 шт.
Ванны «О-Панто» для детей «Солнышко» - сухой порошок - 1 шт.


Оздоровительный набор для детей с такими отклонениями в здоровье, как ДЦП, аутизм, синдром Дауна, олигофрения. Помогает улучшить состояние ребенка: положительные изменения со стороны опорно-двигательного аппарата, улучшение сна, снижение плаксивости и раздражительности, укрепление иммунитета, снижение заболеваемости сезонными респираторными заболеваниями. Положительную динамику в здоровье ребенка отметят и родители, и лечащий врач.

Сочетанный прием вышеуказанных препаратов. Детям до 14 лет принимать ? от рекомендованной суточной дозы парафармацевтика «Пантогематогенъ» в капсулах. Рекомендуется не менее 2 курсов в год, особенно в осенне-зимний периоды.

С 2010 года компанией «Пантопроект» совместно с Бийской общественной организацией детей и подростков с ограниченными возможностями «Преодоление» проводится оздоровление 60 детей с различными отклонениями в здоровье: болезнь Дауна, ДЦП, аутизм, олигофрения, гидроцефалия и т.д. В курс входили детские ванны «О-Панто» «Солнышко» и препарат «Пантогематогенъ» в капсулах. Были собраны отзывы врачей и родителей о результатах проведенной терапии. Практически у всех детей отмечается выраженный рост иммунитета: резко сократилось количество ОРЗ, уменьшились аллергические проявления. В осенне-зимний период дети теперь могут дольше находиться на свежем воздухе и не простывают. Они стали лучше спать, уменьшилась их раздражительность, они стали меньше утомляться, особенно при умственных нагрузках. У абсолютного большинства детишек значительно повысился уровень внимания, способность к усвоению материала, сосредоточенность на исследуемом предмете. Достоверно улучшились двигательные функции, кровообращение, уменьшились боли в суставах и т.д. По просьбе родителей такие оздоровительные курсы мы стали проводить регулярно.

Отзывы родителей:

Женя, 14 лет, олигофрения: сильно промочил ноги, но, к удивлению всей семьи, не получил даже насморка.

Олеся, 11 лет, ДЦП: стала тверже наступать на ножки, больше ходить по квартире, крепче держит игрушки, не роняет ложку.

Валера, 12 лет, синдром Дауна: стал больше гулять на улице, перестал бояться кататься с горки, чувствует себя гораздо уверенней.

Дарина, 9 лет, ДЦП: стала лучше и быстрее засыпать, стала спать днем, улучшился аппетит, стала есть кашу.

Саша, 4 года, синдром Дауна: улучшилось общее состояние здоровья, мальчик стал более внимательным, улучшилась память, стал запоминать, какой дорогой шли и что видели.

Артем, 14 лет, олигофрения в степени дебильности: стал более внимательным, слушает и повторяет, убирает за собой тарелку и игрушки.

Даша и Злата, 6 и 5 лет, ДЦП: общее улучшение здоровья у обеих сестер, Даша стала тверже ходить, опираясь на опору, Злата стала больше двигаться, поднимается и стоит, а раньше только ползала.