Состав набора:

БАД «Гемафемин» №180 – 1 шт.
Средство интимной гигиены «Эндогем» для женщин (cуппозитории) - 1 шт.

Кому: женщинам и молодым девушкам с 14 лет.

Цель: в качестве альтернативы заместительной гормональной терапии при хронических воспалительных заболеваниях половой сферы, проблемах гормонального характера, климактерических расстройствах, нарушениях иммунитета и обмена кальция в костной ткани, при десинхронозе секреции гормонов, задержке полового развития.

Оздоровительный курс для сохранения женского здоровья поможет решению специфических женских проблем. Комплексное использование препаратов окажет противовоспалительное воздействие при воспалительных заболеваниях женской половой сферы, поможет при нарушениях менструального цикла, даст возможность комфортно пережить период менопаузы, окажет благоприятное воздействие на состояние кожи, волос, ногтей, повысит жизненный тонус, улучшит общее состояние здоровья.

Рекомендовано сочетанное применение препаратов: «Гемафемин» по 2 капсулы трижды в день согласно инструкции. Одновременно: суппозитории (свечи) с пантогематогеном и боровой маткой «Эндогем» для женщин. Применение — ректальное, по одному суппозиторию в день в течение 10 дней, в первой половине дня, спустя час после приема пищи или перед сном.

Для достижения стабильных результатов оздоровительный курс можно повторять по самочувствию, но не менее 3-4 раз в год. Перерыв между курсами должен составлять 3-4 недели.