Еще в начале XX века в царской России состоятельные дворяне, которые могли себе позволить длительную поездку из Санкт-Петербурга или Москвы в Сибирь, старались хотя бы раз в жизни принять знаменитые пантовые ванны, чтобы получить этот мощный заряд жизненной силы, здоровья и долголетия. Принимать пантовые ванны на Алтае можно только один раз в году — во время срезки пантов алтайского марала. В этот период организм животного находится на пике своих жизненных сил. Для омоложения организма, продления жизни и восстановления сил — пантовые ванны рекомендованы всем, кто желает на себе испытать могучую силу природы Алтая. Теперь испытать на себе всю силу настоящих пантовых ванн вы можете, не выходя из дома.

Для санаториев и лечебно-профилактических учреждений Минздравом России специально разработана медицинская технология, официально разрешающая применять ванны «О-Панто» в санаторно-курортной практике. На сегодняшний день их уже применяют более 100 санаториев Российской Федерации, стран Таможенного союза и за рубежом.

Медицинская технология ФС № 2010/196 от 31.05.2010 «Бальнеотерапия с применением композиции „О-Панто“ в профилактике астеновегетативных состояний».

Показания к применению:

Заболевания неврологического профиля:
возникшие в результате перенесенных травм, инфекционных заболеваний;
полиневриты;
остеохондроз;
астенический синдром;
функциональные вегетативные расстройства;
соматоформная дисфункция вегетативной нервной системы.

Заболевания опорно-двигательного аппарата:
воспалительного характера;
дегенеративного характера.

Заболевания кардиологического профиля:
нейроциркуляторная дистония;
пограничная артериальная гипертензия;
гипертоническая болезнь I-II стадии;
ИБС: стенокардия напряжения ФК I-II, НКО-I.

Заболевания терапевтического профиля:
нарушения жирового и углеводного обмена;
язвенная болезнь желудка и двенадцатиперстной кишки;
язвенные колиты;
синдром раздраженной кишки.

Астено-вегетативные нарушения, возникшие как:
последствия ранее перенесенных инфекционных заболеваний;
состояния после хирургических вмешательств;
состояния после ранее перенесенных травм;
последствия «активного» фармакологического лечения;
последствия физических и психических нагрузок у здоровых лиц;
проявления климактерического синдрома.
Состав: вода очищенная, соль поваренная, пантогематоген сухой С.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов, входящих в состав косметического средства.
Не следует принимать пантовые ванны в период простудных заболеваний, протекающих при повышенной температуре, а также при наличии заболеваний, при которых бальнеолечение противопоказано. Общими противопоказаниями для проведения физиобальнеолечения являются: лихорадочные состояния; острые состояния, протекающие при высокой температуре; кахексия; эхинококк; психические заболевания; судорожные припадки; туберкулез; все заболевания крови (кроме анемии).