Настоящим мужчинам, которым ежедневно требуется сила, выносливость, воля, умение преодолевать препятствия. Военнослужащим, шахтерам, спасателям МЧС, пожарным, строителям, водителям, а также всем бесстрашным мужчинам, чья жизнь связана со стрессами, опасностью, риском для жизни, физическими и умственными перегрузками. Рекомендован последовательный прием препаратов в составе набора с перерывом 2-3 недели.

Состав набора:

БАД «Маранол» 120 капсул – 1 шт.
«Новопан №5», 90 капсул - 1 шт.
Подарочная коробка