Террапан «Спорт» - Высокий уровень биологической активности обусловлен богатым составов препарата: широкий спектр аминокислот, в том числе и натурального происхождения (аспарагиновая, глутаминовая, пролин, лизин, аргинин, аланин, лейцин, серин, гистидин, треонин, валин, тирозин, фенилаланин, изолейцин, таурин, саркозин); липиды (фосфолипиды, стерины, жирные кислоты, триглицериды, эфиры стеринов и воска); макро- и микроэлементы (кальций, цинк, магний, железо, кремний, фосфор, натрий, алюминий, никель, медь, теллур, марганец, олово, барий, кобальт, ванадий, молибден, бор); витамины (Е, B2, B3, B5, B6, B9, A, C, D). Комплекс биологически активных веществ оказывает стабилизирующее (тонизирующее) действие на центральную нервную систему, обладает иммуномодулирующим эффектом, ускоряет восстановление и повышает толерантность к физическим нагрузкам.

Область применения: рекомендуется для питания спортсменов в период интенсивных тренировок в дополнение к основному рациону в соответствии с программой, разработанной для данных видов спорта. Принимать в соответствии с рекомендациями и под наблюдением спортивного врача или специалиста по спортивному питанию.

Состав: мясо алтайского марала сухое, мука из семян тыквы, мука из ореха кедрового, лейцин, валин, аргинин, панты марала консервированные (порошок), изолейцин.

Способ применения: взрослым и детям старше 14 лет по 3 капсулы 3 раза в день во время еды, запивая водой.

Категории: растительные экстракты, пантолечение, спорт и активный образ жизни, стресс и его последствия, энергия и жизненная сила, опорно-двигательный аппарат, минералы, иммунитет, витамины, аминокислоты.