Травы, входящие в состав, обладают тонизирующим и стимулирующим эффектами. Применяются в комплексном лечении импотенции.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
Травы фитосбора «Алфит-19» обладают выраженным общеукрепляющим и адаптогенным эффектом. В его состав входят лечебные алтайские травы со стимулирующим и тонизирующим действием, поэтому его используют с профилактической и лечебной целью при импотенции, а также для восстановления после тяжелых заболеваний и операций, при умственных и физических переутомлениях.