Толокнянка - известное уросептическое средство, широко применяемое в научной медицине.

Зимолюбка в эксперименте показала еще более выраженный антибактериальный эффект по ходу мочеполовых путей.

Укроп наряду с мочегонным и противовоспалительным, оказывает мягкое спазмолитическое действие.

Копеечник и девясил обладают тропностъю к предстательной железе, улучшая ее функциональное состояние, что проявляется в активизации кровообращения, увеличении количества лецитиновых зерен в простатическом соке, восстановлении нарушенной потенции.

Родиола розовая устраняет гормональные нарушения и закрепляет эффект лечения через гипоталамо-гипофизарную систему, кроме того является мягким стимулятором потенции.

Пустырник седативный компонент, необходимый в лечении любых хронических заболеваний.