Пантовые ванны для всей семьи. Лучший способ испытать на себе силу воздействия пантовой продукции — пройти курс пантовых ванн «О-Панто». В настоящее время это самая популярная процедура в санаториях, пансионатах и на турбазах Алтайского края и Республики Алтай. Ванны оказывают мощное омолаживающее воздействие на весь организм, помогают выводить токсины, нормализуют работу центральной нервной системы, улучшают состав крови, способствуют продлению жизни. Удивительные свойства пантовых ванн серии «О-Панто» подтверждены не только клиническим путем, но и многочисленными отзывами наших покупателей.

Восстанавливаются функции опорно-двигательного аппарата.
Исчезают боли, восстанавливается подвижность в суставах и позвоночнике.
Повышается умственная и физическая работоспособность.
Активизируются защитные функции иммунной системы и организма в целом.
Нормализуется сон.
Происходит омоложение кожи, укрепление ногтей, волос.
Повышается способность выдерживать стрессовые нагрузки без негативных последствий для организма, снимаются негативные последствия стресса.
Замедляются процессы старения.
Улучшается общее самочувствие и внешний вид.

Ванны «О-Панто» санаторные рекомендованы к применению молодым членам семьи, детские ванны — помогут укрепить здоровье часто болеющим детям, а пантовые ванны для ног — прекрасное оздоравливающее средство для бабушек и дедушек. Курс составляет 10 процедур, принимаемых ежедневно или через день. Перерыв между курсами — 1-3 месяца.