Цинк является одним из самых важных микроэлементов для мужского здоровья. Именно благодаря этому микроэлементу вырабатывается мужской половой гормон тестостерон. Ценный натуральный источник цинка — субстанции пантового оленеводства, полученные от алтайского марала (Cervus Elaphus Sibiricus), так как лучше всего этот микроэлемент усваивается именно из продуктов животного происхождения.

Область применения: для реализации населению через аптечную сеть и специализированные магазины, отделы торговой сети в качестве специализированной пищевой продукции диетического профилактического питания для лиц с заболеванием простатитом в качестве дополнительного источника меди и цинка.

Состав: мясо алтайского марала сухое, желатин (в составе капсул), мука из семян амаранта, плоды боярышника, экстракт листьев смородины сухой, порошок пантов алтайского марала, экстракт одуванчика сухой, лактат магния, цитрат цинка, сульфат меди.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов, входящих в состав продукта.

Способ применения: Взрослым по 3 капсулы 3 раза в день во время еды, запивая водой. Продолжительность приёма — 30 дней.