Травы, входящие в рецептуру «Либидобустер», обладают следующим действием:

Ярутку полевую применяют, главным образом, как диуретическое и усиливающее мужскую потенцию средство.

Панты широко используются при климактерических и сексуальных нарушениях, заболеваниях нервной системы.

Препараты левзеи назначают в качестве стимулирующего средства, повышающего работоспособность при умственном и физическом переутомлении, импотенции.

Препараты родиолы обладают выраженным стимулирующим свойством, существенно увеличивают объем динамической и статической работы.

Вяжущее, тонизирующее и мочегонное средство, зимолюбка в основном используется для лечения проблем мочеполовой системы, таких как цистит и уретрит.

Эфирное масло петрушки обладает выраженным диуретическим свойством.

Препараты сушеницы топяной обладают противовоспалительными, вяжущими и антибактериальными свойствами.