Формулы мужского здоровья «Ортилиус» -  мужское здоровье и сила. 

Формулы мужского здоровья «Ортилиус» улучшает функциональное состояние мочеполовой системы мужчин, нормализует функцию мочеиспускания, оптимизирует выработку мужских половых гормонов, способствует повышению числа сперматозоидов и клеток сперматогенеза, уменьшает проявление сексуальных расстройств, улучшает психоэмоциональное состояние.

Фитопрепарат рекомендуется:

1. Здоровым мужчинам:

- для профилактики функциональных нарушений в предстательной железе
- для предупреждения проявления сексуальных расстройств
-  для общего укрепления организма при воздействии повышенных физических и психоэмоциональных нагрузок, стрессов, неблагоприятных факторов окружающей среды

2. В комплексной терапии и в период реабилитации при следующих проблемах:

-  воспалительные процессы в органах мочеполовой системы мужчин
-  функциональные нарушения в предстательной железе
-  сексуальная дисфункция

Формулы мужского здоровья «Ортилиус» выполнен в виде двух формул, в каждую из которых включены специально подобранные лекарственные травы, витамин Е и микроэлемент цинк с учетом поэтапного подхода к решению проблемы функциональных нарушений мочеполовой системы мужчин: сначала «Ортилиус»  Формула 1 устраняются причины функциональных нарушений  в предстательной железе, а затем «Ортилиус» Формула 2 активизируются внутренние резервы и повышаются природные возможности организма мужчины.

«Ортилиус» Формула 1:

Состав:

Трава ортилии однобокой, корни лопуха, трава горца птичьего, листья брусники, экстракт толокнянки, витамин Е, цинка оксид.

Действие:

Снижает риск развития функциональных нарушений мочеполовой системы мужчин. Оказывает выраженное противовоспалительное, антисептическое, спазмолитическое действия. Препятствует развитие воспалительных процессов в органах мочеполовой системы мужчин, нормализует функции мочеиспускания, повышает иммунитет.

«Ортилиус» Формула 2:

Состав:

Корневища и корни копеечника (красный корень), трава ортилии однобокой, трава зимолюбки зонтичной, корневища и корни родиолы розовой, листья крапивы, листья шалфея, экстракт зверобоя, витамин Е, цинка оксид.

Действие:

Снижает риск развития функциональных нарушений репродуктивной системы мужчин. Оказывает тонизирующее, адаптогенное, гормонорегулирующее действия. Положительно влияет на состояние предстательной железы, способствует повышению числа сперматозоидов и клеток сперматогенеза, улучшает микроциркуляцию крови в половых органах.

Способ применения:

В комплекте 2 банки. Комплект рассчитан на 40 дней приема по схеме: «Ортилиус»  Формула 1 - принимается первые 20 дней по 2 таблетки 2 раза в день во время еды; «Ортилиус»  Формула 2 - принимается последующие 20 дней по 2 таблетки 2 раза в день во время еды. При необходимости курс приема можно повторять.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость компонентов. Перед применением рекомендуется проконсультироваться с врачом.

Не является лекарством.