Травы, входящие в состав, обладают анорексическим действием (снижающим аппетит). Мягкое мочегонное и слабительное действие усиливает обменные процессы, что способствует снижению веса. Во время приема обязательно увеличение физической нагрузки, разгрузочные дни 1 раз в неделю, прекращение употребления пищи позднее 18.00.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
«Алфит-16» содержит семена льна и кукурузные рыльца, снижающие аппетит; крушину и толокнянку, обладающие мягким слабительным и мочегонным действиями; кипрей и ряску, ускоряющие липидный обмен. Если вы уже добились снижения веса и хотите сохранить результат или провести профилактику, рекомендуем соблюдать для этого дополнительные рекомендации: не употреблять пищу после 18:00, увеличить в два раза физическую нагрузку, отказаться от сладких, мучных и жирных блюд.