Капсулы содержат высокотехнологическим способом измельченные и обогащенные компоненты. Это позволяет максимально сохранить необходимые действующие начала, которыми славятся травы и грибы. Это удобная форма выпуска, позволяющая легко применять препарат на работе и дома.

Агарикус - древесный гриб, растущий на стволах лиственницы, сибирского кедра и пихты. В нашей стране часто встречается на территории Сибири и издавна применяется в оздоровлении.

Известно, что еще древнегреческий врач Диоскорид хвалил трутовик и рекомендовал его при многих болезнях. А в XIX веке восточные эсуклапы использовали его в своих снадобьях для желающих похудеть. И сегодня это свойство лиственничной губки не потеряло своей актуальности. Снижение веса происходит за счет целебного воздействия на печень, которая начинает выделять необходимые ферменты нормализующие работу кишечника и расщепляющие жировые клетки. Свойство выводить из организма токсины, шлаки и прочие вредные вещества делают этот гриб одним из самых популярных растительных средств для очистки организма. Как известно, результатом очищения обычно становится нормализация работы

органов и как следствие - снижение веса.

Стоит отметить, что на Руси агарикус (такое название он получил в ряде территорий за счет агарициновой кислоты обнаруженной в нем) считался традиционным лекарством против туберкулеза, а также его применяли как противоопухолевое средство и даже прикладывали лиственничную губку к раковым язвам. В 50-ые годы 20 века ученым удалось выявить, что этот гриб содержит 70% полезных смолистых веществ. Столь высокого содержания смол нет больше ни в одном растительном организме.

Сохранились также записи российских и восточных знахарей, которые применяли трутовик в качестве средства от инфекционных и желудочно-кишечных заболеваний, и даже использовали его наружно с противовоспалительными целями как присыпку. Сегодня в народной медицине агарикус чаще всего применяется как дополнительное противоопухолевое средство, при проблемах с печенью, а также с целью нормализации веса.