СНИЖЕНИЕ ВЕСА
УЛУЧШЕНИЕ ОБМЕНА ВЕЩЕСТВ
ОТЛИЧНОЕ САМОЧУВСТВИЕ
ЭНЕРГИЯ И ЖИЗНЕННЫЙ ТОНУС
БЕЗОПАСНО И ЭФФЕКТИВНО
100% НАТУРАЛЬНЫЙ СОСТАВ

Что внутри:
Продукт функционального питания «Новопан № 1» для коррекции веса (2 фл. по 100 капсул)
Продукт функционального питания «Новопан № 3» для стройной фигуры (1 фл. по 90 капсул)
Таблица калорийности продуктов
Индивидуальный дневничок питания 

Преимущества ведения Индивидуального дневничка питания:
1. В начале дневничка указана информация по применению продукции, а также варианты расчета суточной нормы калорий для достижения идеальной массы тела.
2. Есть специальная страница для персональной информации и параметров вашего тела: роста, веса, обхвата груди, талии и бедер.
3. Есть страничка для фотографии вашего идеального тела.
Дневничок рассчитан на 27 дней, в течение которых вы можете записывать:
- вес на начало дня;
- что ели на завтрак, обед, ужин, чем перекусывали;
- калорийность съеденных блюд;
- физические нагрузки в течение дня;
- соблюдение питьевого режима;
- дополнительные комментарии и свое самочувствие.
Благодаря компактному размеру, дневничок удобно носить с собой и делать все необходимые отметки в течение дня.
Размер: 17,8 х 9,3 см.

Ключевые ингредиенты:

Порошок мяса марала. Полученный по технологии порошок мяса марала сохраняет ценный комплекс биологически активных веществ. По содержанию свободных аминокислот, витаминов А, Е, группы В порошок мяса превосходит биологическую активность пантов марала. Благодаря низкой жирности и оптимальному соотношению насыщенных и ненасыщенных жирных кислот, наличию омега-3 полиненасыщенных жирных кислот, большому количеству полноценного белка, богатству минерального и витаминного состава может быть использован как основа здорового, сбалансированного питания. Также является основой диетотерапии при нарушениях липидного обмена и снижения массы тела у больных сердечно-сосудистыми заболеваниями (Патент № 2384340).


Микрокристаллическая целлюлоза (МКЦ). Источник пищевых волокон. Натуральный компонент, получаемый из хлопка. Средство для нормализации работы желудочно-кишечного тракта, очищения организма. МКЦ нормализует микрофлору кишечника, выводит из него токсины: продвигаясь по желудку и кишечнику, МКЦ впитывает в себя вредные вещества, шлаки и канцерогены. Способствует стабильному снижению массы тела: чувство сытости, которое обеспечивает МКЦ, позволяет есть меньше, а, следовательно, быстрее терять килограммы.


Корень имбиря. Натуральный жиросжигатель. Эффективен для снижения веса и избавления от лишних килограммов. В восточной медицине чудесные свойства имбиря обусловлены высоким содержанием «агни» — биологического огня, обладающего свойством управлять обменом веществ.