Новопан для стройной фигуры — продукт рекомендован в качестве средства, позволяющего контролировать массу тела и оказывать положительное влияние на здоровье человека.

Стимулирует потерю веса за счет улучшения жирового обмена и нормализации обмена веществ, уменьшения аппетита и снижения чувства голода.

Применяется в целях укрепления иммунитета, улучшения работы желудочно-кишечного тракта, стимуляции системы кровообращения, улучшения умственной и физической работоспособности.

Высокую степень эффективности, широкий спектр полезных свойств продукта обеспечивает его уникальная биологически активная основа, отсутствие консервантов и искусственных красителей.

Обратите внимание! Для снижения массы тела нужен «Новопан № 1», «Новопан № 3» необходим для контроля массы тела при уже достигнутом снижении веса.

ПОКАЗАНИЯ К ПРИМЕНЕНИЮ:

контроль массы тела;
нарушение иммунитета;
функциональные нарушения работы желудочно-кишечного тракта;
вспомогательная терапия и профилактика при острых респираторных заболеваниях и гриппе.

Содержимое флакона: 90 капсул. Полный курс приема состоит из 3-х флаконов.

Состав: порошок мяса алтайского марала, экстракт лопуха сухой, порошок корня имбиря, витамин С, витамин Е.

Способ применения: Принимать взрослым и детям старше 14 лет по 1 капсуле 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема - 90 дней.