«Чтобы оправдаться в собственных глазах, мы нередко убеждаем себя, что не в силах достичь цели;
на самом же деле мы не бессильны, а безвольны»
Франсуа де Ларошфуко

Избыточный вес является серьезной проблемой современного общества. Женщины в большей степени подвержены полноте, особенно в возрасте от 45 до 54 лет. Уже после 35 лет у них замедляется обмен веществ, уменьшается мышечная масса тела и повышается процентное содержание жира, особенно в области живота.

Риск многих серьезных болезней повышается при избыточном весе. Например, вероятность развития гипертонической болезни у людей среднего возраста с избыточным весом на 50% выше, чем при нормальном весе.

С наличием лишнего веса часто тесно связаны следующие заболевания:
сахарный диабет;
болезни сердца и повышенное артериальное давление;
гипотиреоз (снижение активности щитовидной железы;
рак груди, рак матки и др.

Вы не поверите, скольких проблем со здоровьем можно избежать, избавившись от лишних килограммов.

Ради чего необходимо скорректировать свой вес?
Правильный ответ: ради собственного здоровья!

С давних времен мясо оленей, а особенно алтайских маралов ценилось очень высоко. Например, в Древнем Китае мясо оленей редко попадало на стол, а использовалось исключительно в лекарственных целях. Мясо оленя — биологически полноценный, высококачественный продукт питания, который оказывает замечательное оздоровительное воздействие на организм человека, предохраняет от авитаминоза, обеспечивает незаменимыми аминокислотами, железом, фосфором, витаминами группы А и В, нормализует нарушенные обменные процессы, улучшает иммунные функции. Удивительно, факт: по общему количеству аминокислот сырое мясо оленей намного превосходит консервированные панты (!)

Мясо алтайского марала в капсулах — революционный белковый продукт с выраженными оздоровительными свойствами, ваш личный помощник в борьбе с лишним весом. Порошок мяса в составе продукта получен путем низкотемпературной вакуумной сушки мяса марала с сохранением ценных питательных веществ натурального мяса и его биологической активности. Продукт прошел клинические испытания и является эффективным и безопасным средством в борьбе за здоровье и красивую стройную фигуру. Активно повышает жизнеспособность клеток. Он не накапливается в организме, не токсичен, активен длительное время, не является слабительным или мочегонным средством, не угнетает центральную нервную систему и не вызывает привыкания.

Низкая жирность и практически нулевая калорийность продукта помогут без вреда для здоровья справиться с лишними килограммами.
Мясо алтайского марала — источник полноценного белка животного происхождения, который нельзя заменить жирами и углеводами. Белок дает организму дополнительную энергию, которая интенсивно работает с жировыми отложениями на талии и бедрах.
Богатый биохимический состав продукта является основой здорового сбалансированного питания. В составе мяса марала — созданный самой природой ценный комплекс «живых» витаминов, минералов и аминокислот, хорошо растворимых и легко усваиваемых организмом.
Продукт рекомендуется всем здоровым людям, а также лицам с высоким риском сердечно-сосудистых заболеваний, обусловленных атеросклерозом. Оптимальное соотношение в составе насыщенных и ненасыщенных жирных кислот и уникальных омега-3 полиненасыщенных жирных кислот, сохраненных в первозданном виде и обладающих антиатеросклеротической и антитромбогенной активностью, помогает снизить риск развития многих сердечно-сосудистых заболеваний.
Продукт помогает вывести из организма тяжелые металлы, свободные радикалы, микробные токсины, продукты распада и другие токсические вещества, которые скапливаются в жировых тканях.

Как быстро уходит вес?

Быстро худеть — очень вредно для здоровья, так как в жировой ткани содержится большое количество токсичных веществ. При расщеплении жировой ткани они попадают в кровь и отравляют организм. Хорошим, безопасным для здоровья результатом считается потеря не более 3 кг в неделю.
Первые лишние килограммы, как правило, уходят легко. Но через какое-то время потеря веса может притормозиться. Это происходит оттого, что организму требуется какое-то время для перестройки обменных процессов. Если это произошло, не отчаивайтесь — через 1-2 недели вес опять начнет снижаться.

Вернутся ли сброшенные килограммы?

За время употребления данного продукта объем желудка сокращается, и потому в дальнейшем вы сможете продолжать есть меньшие порции и наедаться меньшим объемом пищи. Но не существует диет, после которых можно вернуться к прежнему стилю питания, не увеличив при этом свой вес. Возвращение к прежнему «нездоровому» питанию равносильно возвращению к прежнему избыточному весу. Вопрос в сроках. Поэтому наберете ли Вы вновь сброшенные килограммы или нет, во многом зависит от вашего образа жизни.

Бороться с избыточным весом трудно, но возможно!


Содержимое флакона: 100 капсул.

Рекомендованная длительность применения — не менее 90 дней.

Состав: порошок мяса алтайского марала — 200;
микрокристаллическая целлюлоза — 150.

Что внутри?
Витамины: витамины В1, В2, В3, В5, В6, В12, Е.
Аминокислоты: валин, изолейцин, лейцин, лизин, метионин, треонин, триптофан, фенилаланин, гистидин, аланин, аргинин, пролин, серин, глутаминовая кислота.
Минералы: железо, цинк, калий, медь, натрий, марганец, магний, кальций, фосфор.
В составе мяса алтайского марала — сбалансированный природой комплекс натуральных витаминов группы В. Они участвуют в высвобождении энергии, сжигании жиров и углеводном обмене. В ситуации стресса (в том числе и стресса от любой диеты) запасы этих витаминов быстро истощаются. Витамины группы В оказывают серьезное влияние на работу мозга, регулируют настроение и обмен веществ.
Витамин Е — важный природный антиоксидант, предотвращающий вредные воздействия свободных радикалов. Антиоксиданты играют важную роль во многих метаболических процессах, отвечающих за регулирование массы тела.
Натуральный комплекс важных аминокислот (в том числе и незаменимых) в составе продукта способствует избавлению от лишнего веса, улучшает дренаж (выведение лишней жидкости из организма), помогает преобразовать жировые запасы в энергию. Например, глутаминовая кислота снижает аппетит, уменьшает тягу к сладкому и обеспечивает хорошую работу кишечника, что очень важно при снижении веса. Фенилаланин хорошо справляется с апатией, слабостью, вялостью и сонливостью, служит строительным материалом для «гормона хорошего настроения». Метионин помогает печени обезвреживать повышенные дозы вредных веществ, которые высвобождаются при расщеплении жиров.
Железо — уникальный по своей значимости микроэлемент. Входя в состав крови, железо участвует в переносе кислорода от легких ко всем тканям, органам и системам нашего организма.
Цинк и калий — оказывают особое влияние на мозг и нервную систему. Цинк участвует в синтезе белков и ДНК, необходим для роста тканей, помогает регулировать сахар в крови и формировать коллаген в коже и соединительных тканях. Калий участвует в различных процессах обмена веществ и в регуляции деятельности сердца.
Натрий и медь также участвуют в процессах обмена веществ и необходимы для осуществления различных функций в организме — дыхания, кроветворения (медь стимулирует усвоение железа и синтез гемоглобина), обмена углеводов и минеральных веществ.
Марганец — участвует в работе энзимов, необходимых для всасывания витаминов В, Е и С, в процессе метаболизма, регуляции уровня глюкозы, функционировании иммунной системы. Его дефицит — одна из причин возникновения остеопороза, хронической депрессии, нарушений устойчивости количества сахара в крови и аллергии.
Магний — важнейший для обмена веществ минерал, участвующий в формировании и росте костей, регуляции кровяного давления. Помогает предотвратить возникновение раздраженного настроения и депрессии, которые часто появляются при лишнем весе. Поступление в организм этого минерала помогает увеличить приток кислорода к тканям, что способствует более эффективному сжиганию жиров.

Микрокристаллическая целлюлоза (концентрат растительной клетчатки) в составе данного продукта является ценным дополнительным источником пищевых волокон. Пищевые волокна стимулируют функциональную активность кишечника, желчеотделение, помогают выводу продуктов обмена и токсических веществ из организма, поддерживают состав микрофлоры кишечника, создают чувство насыщения. Обладает способностью снижать скорость всасывания питательных веществ, поступивших в кишечник с пищей. В желудке МКЦ активно впитывает жидкость, разбухает, увеличиваясь в объеме в несколько раз, раздражает рецепторы желудка и вызывает ощущение сытости, избавляет таким образом от чувства голода, предотвращая хроническое переедание — основную причину ожирения. МКЦ обладает способностью адсорбировать (впитывать) токсичные вещества в желудочно-кишечном тракте и подавлять деятельность гнилостных микроорганизмов. МКЦ помогает выводить продукты незавершенного пищеварения, оказывает благотворное действие на перистальтику кишечника, помогает при нарушенном обмене веществ.

Способ применения:

1. Употребление продукта в качестве дополнительного белкового питания
Употреблять по 2 капсулы 3 раза в день за 30 минут до еды.

Данный продукт питания рекомендуется в качестве специального белкового питания следующим группам людей:

в целях улучшения заживления послеоперационных ран тяжелым больным в реанимациях и палатах интенсивной терапии в послеоперационный восстановительный период после сложных хирургических операций на органах брюшной полости, особенно лежачим больным с диетическими ограничениями, которым нельзя допускать снижение потребления белка;
для повышения эффективности комплексной терапии атеросклероза в сочетании с ожирением: больным с высоким уровнем холестерина и индекса атерогенности, при нарушенном обмене веществ, а также для повышения энергетического уровня и иммунных резервов организма;
в целях улучшения общего состояния у ослабленных онкологических больных с дефицитом веса в предоперационном и послеоперационном периоде;
в целях увеличения гемоглобина у онкологических больных с легкой и средней степенью анемии при проведении химиотерапии, лучевой терапии и симптоматическом лечении;
детям, занимающимся спортом и/или имеющим дополнительную потребность в белках, витаминах и минералах.

2. Употребление продукта с целью коррекции веса
Для наилучших результатов с целью коррекции веса прием данного продукта желательно сочетать с разумной сбалансированной диетой. Достичь желаемых результатов можно двумя способами применения продукта.
Выберите тот их них, который подойдет именно вам.

Способ 1. Медленный, но верный
Употреблять по 2 капсулы 3 раза в день за 30 минут до еды.

Данный способ применения стимулирует функциональную активность кишечника, снижает аппетит, вовремя вызывает чувство насыщения и предупреждает хроническое переедание — одну из основных причин избыточного веса.

Продолжительность приема продукта не ограничена, достижение поставленных целей зависит от возраста, образа жизни, генетической предрасположенности, индивидуальных особенностей организма. Как правило, чем больше килограммов необходимо сбросить, тем больше времени и сил на это понадобится.

Способ 2. Ужин отдай врагу...
Употреблять ВМЕСТО ужина по 2-3 капсулы, запивая водой.

Наша пища содержит много легкоусвояемых углеводов, которые всасываются в кровь и поднимают уровень глюкозы. Глюкоза выполняет в организме роль «основного топлива» (как бензин для машины). Она соединяется в клетках с кислородом и «сжигается» для выработки энергии, необходимой для организма. Основным потребителем глюкозы являются мышцы.

В течение дня мы двигаемся, и глюкоза расходуется организмом, но в ночное время наши мышцы не работают. В результате глюкоза поступает в печень, где активируются ферменты, которые переводят глюкозу в жир. Жир разносится по всему телу и откладывается на животе, талии, бедрах, охватывает внутренние органы, вызывая ожирение.

Пословица «Завтрак съешь сам, обед раздели с другом, ужин отдай врагу» возникла не случайно. Еще в древности считалось, что еда на ночь наносит серьезный вред организму и ведет к его быстрому старению. Нашему организму очень полезен интервал между приемами пищи минимум в 12 часов. Когда мы не ужинаем, организм экономит глюкозу и начинает перерабатывать собственный жир.

Считается, что когда вы не ужинаете, то тем самым ограничиваете себя в питательных веществах, необходимых организму для нормальной работы. В этом случае процессы метаболизма замедляются. Когда вы голодаете, ваш организм может начать сопротивляться и удерживать жир, полагая, что вы попали в ситуацию вынужденного голода. Тогда, как правило, начинается расход сначала мышечной массы и только потом жировых тканей тела.

Когда вы вместо ужина принимаете капсулы мяса алтайского марала, у вас значительно снижается физиологическая потребность в еде. Организм получает питательные вещества, витамины и минералы, но практически не получает калорий. Таким образом, потеря веса происходит без чувства голода, без проблем и без вреда для здоровья.

Если вы приняли капсулы вместо ужина, но все-таки по привычке испытываете психологическую потребность в еде, можно выпить чашку горячего зеленого чая — он хорошо «успокаивает» желудок. Избегайте походов на кухню, старайтесь отвлекаться, пейте теплую воду — она хорошо утоляет голод, загрузите себя делами — чтобы некогда было и думать о еде!

Не забывайте: если вы употребляете капсулы вместо ужина, это совсем не значит, что в течение дня можно «наедаться про запас». Старайтесь двигаться больше и не ешьте все подряд. Так вы скоро заметите, что лишние килограммы уходят еще и потому, что вы тратите больше калорий, чем потребляете.

Внимание! Изменение массы тела — серьезный стресс для организма, потому данный способ применения не рекомендуется детям и подросткам. Не рекомендуется использовать продукт в качестве замены основного питания при беременности и в период кормления грудью. При наличии патологий желудочно-кишечного тракта желательно перед началом приема предварительно проконсультироваться с врачом.