Средство «Эндогем» рекомендуется к применению в комплексной терапии воспалительных заболеваний мочеполовой системы (простатит, аденома простаты): обладает противовоспалительным и рассасывающим действием, помогает организму бороться со скрытыми инфекциями, вызывающими простатит, стимулирует половую функцию организма, повышает потенцию, восстанавливает иммунитет. Помогает предотвратить дальнейшее развитие болезни, смягчить ее проявления.

Рекомендуется к применению параллельно с антибактериальными средствами в качестве завершающего этапа более активных локальных процедур или в качестве самостоятельного оздоровительного средства при нерезко выраженной болевой симптоматике. Применение средства в профилактических целях — надежный способ избежать многих проблем и оградить себя от неприятной болезни в будущем.

Средство «Эндогем» также может применяться при воспалительных заболеваниях периферической нервной, дыхательной систем и желудочно-кишечного тракта неспецифической и специфической этиологии в подострой и хронической стадиях. Каждый флакон содержит 10 капсул (доз) для приготовления полного оздоровительного курса из десяти процедур.

В составе средства «Эндогем» для мужчин два активных компонента: субстанция «Пантогематоген сухой С» и экстракт крапивы.

Биологически активная субстанция «Пантогематоген» применяется в форме микроклизм в санаториях, санаториях-профилакториях, медицинских центрах, физиоотделениях больниц, а также в домашних условиях. Относится к группе модификаторов биологических реакций и, в частности, к адаптогенам. Технология приготовления позволяет сохранить весь комплекс биологически активных веществ исходной природной субстанции — крови самца алтайского марала, взятой у животного в период ее наивысшей биологической активности. Присутствие множества макро- и микроэлементов, незаменимых аминокислот, пептидов, фосфолипидов, насыщенных и полиненасыщенных жирных кислот, высокой концентрации гормоноподобных веществ оказывает поливалентное действие (многоплановое, разностороннее) на организм человека, в том числе:

— увеличение половой потенции;
— улучшение кровоснабжения внутренних органов;
— нормализация состояния центральной нервной системы;
— выведение организма из состояния «хронической усталости»;
— восстановление и укрепление иммунитета.

Рекомендации к применению основаны на показаниях Методических рекомендаций Министерства здравоохранения РФ № 2001/106 от 4.07.2001 «Противовоспалительные эффекты комплексной физиотерапии с пантогематогеном» и на результатах клинических исследований.

По результатам клинических испытаний, общая эффективность применения оздоровительного курса составляет 91%.

Рекомендации к применению:

1. Заболевания органов дыхания:

заболевания верхних дыхательных путей: хронические неспецифические риниты, тонзиллиты, ларингиты, фарингиты, трахеиты в фазе ремиссии или затухающего обострения;
состояние после перенесенной острой пневмонии;
хронический необструктивный бронхит;
хронический обструктивный бронхит в период ремиссии или минимальной активности воспаления;
бронхиальная астма, инфекционно-зависимая и смешанная форма, течение средней тяжести или легкое.
2. Заболевания желудочно-кишечного тракта:

функциональные нарушения органов пищеварения;
хронический гастрит с сохраненной, повышенной и пониженной кислотообразующей функцией желудка в стадии полной и неполной ремиссии;
язвенная болезнь желудка и двенадцатиперстной кишки в стадии ремиссии, неполной ремиссии или затухающего обострения;
дискинезии желчевыводящих путей, кишечника;
хронический холецистит, холангиохолецистит в стадии полной или неполной ремиссии.
3. Заболевания мочеполовой системы:

хронический простатит I или II стадии в стадии ремиссии или умеренного обострения, осложненный репродуктивными и сексуальными нарушениями;
хронический пиелонефрит в стадии затухающего обострения и ремиссии.
4. Заболевания периферической нервной системы:

поражения пояснично-крестцового, плечевого сплетений, шейных, грудных, пояснично-крестцовых корешков, отдельных нервов верхних и нижних конечностей воспалительного характера, туннельные синдромы;
рефлексогенные синдромы с мышечно-тоническими, вегетативно-сосудистыми, вегетативно-висцеральными или нейродистрофическими проявлениями, обусловленные дегенерацией межпозвонковых дисков шейного и грудного отделов позвоночника (синдромы передней лестничной мышцы, плечелопаточного периартроза и др.);
люмбалгия, люмбоишиалгия с мышечно-тоническими, вегето-сосудистыми и нейродистрофическими проявлениями, обусловленные дегенерацией межпозвонковых дисков поясничного отдела позвоночника (синдромы грушевидной мышцы, периартрозы тазобедренного или коленного сустава, кокцигодинии и др.);
дискогенные радикулиты с умеренно и слабо выраженными болями, корешково-сосудистый синдром (радикулоишемия) при условии отсутствия секвестрации дисков, самообслуживания и самостоятельного передвижения;
неврастения (гипер- и гипостеническая форма, раздражительная слабость) и неврозоподобные состояния, вегето-сосудистая дисфункция, обусловленная инфекцией, интоксикацией, травмой, эндокринными нарушениями.
5. Заболевания опорно-двигательного аппарата:

ревматоидный артрит;
инфекционные артриты неспецифической этиологии в подострой, хронической и резидуальной стадии заболевания;
остеоартроз с остаточными явлениями реактивного синовита и без него;
артрит травматический, бурсит, капсуллит;
периостит.
Клинические исследования микроклизм с пантогематогеном проводились в следующих учреждениях:

— клиника Сибирского государственного медицинского университета (г. Томск);
— клиника НИИ фармакологии ТНЦ СО РАМН (г. Томск);
— базовый санаторий «Белокуриха» (г. Белокуриха);
— клинический санаторий им. Ф.Э. Дзержинского (г. Сочи).

Предварительная консультация с врачом желательна при наличии следующих заболеваний: острые воспалительные процессы гениталий, опухолевые процессы малого таза, патологические процессы прямой кишки (эрозивно-язвенные, катаральные и атрофические проктиты, сфинктериты, трещины ануса, геморрой).

Состав: Пантогематоген сухой С, экстракт крапивы.

Способ применения: см. инструкцию внутри флакона.