Травы, входящие в состав, оказывают благотворный эффект при функциональных расстройствах ЦНС и вегетативной нервной системы в климактерическом периоде. Успокаивают, улучшают сон, повышают работоспособность, регулируют минеральный обмен, усиливают сердечную деятельность. Обладают мочегонным действием.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
Травы сбора «Aлфит-13» благотворно влияют на организм в климактерический период: мягкий успокаивающий эффект, устранение функциональных расстройств вегетативной и центральной нервной системы, улучшение сна, регуляция минерального обмена, снижение выраженности и частоты «приливов», легкое мочегонное действие, повышение работоспособности и улучшение сердечной деятельности.