«Надежда» Балансформула улучшает общее состояние женщины перед наступлением и в период менопаузы.

Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище (БАД) – источника флавоноидов (дигидрокверцетина, рутина), дубильных веществ (танинов).

Действие Балансформулы «Надежда»

Широкий спектр биоактивных веществ лекарственных трав фитопрепарата «Надежда» Балансформула в комплексе с дигидрокверцетином обеспечивают полноценное физическое самочувствие женщины в период гормональной перестройки, оказывая важную поддержку различным органам и системам организма. Фитогормоны – вещества растительного происхождения, содержащиеся в лекарственных травах комплекса, оптимизируют гормональный баланс и помогают  замедлить угасание функций женского организма, отдалить наступление менопаузы. Биоактивные вещества фитопрепарата «Надежда» Балансформула, обладая адаптогенной активностью, помогают сделать перестройку организма более плавной, снять и облегчить симптомы климактерического периода («приливы», усиленное потоотделение, нарушения сна, скачки давления, подавленность, частые смены настроения), сохранить активный образ жизни и полноценное здоровье после наступления климактерического периода в жизни женщины. Дубильные вещества, флавоноиды проявляют выраженную противовоспалительную и антисептическую активность в отношении слизистой мочеполовой системы, препятствуют развитию воспалительного процесса. Комплекс природных веществ, обладая  мягким желчегонным и мочегонным свойствами способствует выведению токсических веществ из организма. Спазмолитическое действие фенхеля и других растительных компонентов снимает метеоризм и спазм в брюшной полости. Совместное эффективное действие дигидрокверцетина и других флавоноидов лекарственных трав, активизирует собственную антиоксидантную защиту человека от разрушительного действия свободных радикалов, являющихся виновниками старения организма, возникновения заболеваний и доброкачественных новообразований.

Состав:

Корневища и корни родиолы четырехчленной (красная щетка), корень лопуха, цветки лабазника вязолистного, трава манжетки обыкновенной, шишки хмеля, плоды фенхеля, экстракт валерианы, экстракт травы клевера, экстракт корневищ с корнями цимицифуги, экстракт курильского чая,  дигидрокверцетин.

Содержание в 1 таблетке  (не менее):  флавоноидов  (по рутину) – 5,0 мг, дигидрокверцетина  – 5,0 мг, дубильных веществ (танинов) –   25 мг.

Способ применения:

Взрослым по 2 таблетки 2 раза в день во время еды. Продолжительность приема – 1 месяц. При необходимости курс приёма можно повторять. Рекомендуемый суточный прием обеспечивает физиологическую потребность организма (не менее): в флавоноидах (по рутину) на 66%, в дигидрокверцетине на 80%, в дубильных веществах на 50%.