«Надежда» Витаформула - витаминно-минеральный комплекс для красоты и здоровья на каждый день для женщин и мужчин.

«Надежда» Витаформула улучшает состояние кожи, волос, ногтей, замедляет процессы старения клеток.

Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище (БАД) – источника флавоноидов (дигидрокверцетина), дополнительного источника витаминов: А, Е, С, В1, В5 (кальция пантотената), В6, фолиевой кислоты, биотина, микроэлементов цинка и железа.

Действие Витаформулы «Надежда»

Содержит жизненно важные витамины, микроэлементы и биологически активные веществ, с высоким уровнем антиоксидантной активности, необходимые организму для нормального обмена веществ.

Дигидрокверцетин – антиоксидант, улучшает усвоение витаминов и минералов, содержащихся в комплексе.  Повышает тонус кожи,  защищая  ее от старения.

Витамин С – антиоксидант, повышает иммунитет, укрепляет стенки капилляров, улучшает кровообращение, снижает уровень холестерина в крови, обладает антиаллергическим действием, участвует в формировании коллагена кожи.

Витамин А – антиоксидант, необходим для биосинтеза светочувствительного пигмента сетчатки глаз, сохранения здорового состояния сосудов, активации иммунной системы. Предотвращает ороговение эпителиальной ткани, сухость и шелушение кожи. Необходим для укрепления волос, десен и зубов.

Витамин Е – антиоксидант, самый главный витамин, необходимый для продукции женских и мужских половых гормонов. Препятствует старению клеток тканей организма. Способствует профилактике сердечно-сосудистых и онкологических заболеваний. Способствует нормализации циклических процессов женского организма, облегчает большинство симптомов менопаузы. Благотворно влияя на кровоснабжение,  активизирует процесс обновления клеток  кожи, уменьшает  выпадение волос.

Витамин В1 – участвует  в обмене углеводов, аминокислот. Совместно с другими витаминами  группы В  улучшает состояние  кожи, волос и ногтей.

Витамин В5 (кальция пантотенат) – улучшает деятельность нервной и гормональной систем. Регулирует процесс образование кортизона (гормона надпочечников), участвующего в высвобождении энергии,  что позволяет организму лучше переносить нагрузку. Оптимальный уровень кортизона предупреждает повышение жирности кожи, появление угревой сыпи.  Используется при дерматитах.

Витамин В6 – нормализует уровень глюкозы в крови, предупреждает превращение в организме углеводов в жиры,  улучшает функции печени и щитовидной железы. Улучшает обменные процессы в тканях головного мозга.  Являясь антидепрессантом, снимает раздражительность, неприятные психоэмоциональные симптомы предменструального и климактерического синдромов. Вследствие регулирующего влияния на обмен углеводов и аминокислот  способствует  нормализации  массы  тела.

Фолиевая кислота – влияет на репродуктивную функцию, необходима для нормальной работы ферментов, участвующих в синтезе гемоглобина и эритроцитов, ответственных за снабжение органов и тканей кислородом. Совместно с витаминами группы В (В6 и В12) контролирует уровень гомоцистеина в крови, повышенное содержание которого увеличивает фактор риска сердечно-сосудистых нарушений, поражения сосудов при диабете, а пониженное ведет к развитию внутриутробного порока сердца при вынашивании ребенка. Снижает риск развития остеопороза. Обеспечивает здоровый цвет лица.

Биотин – витаминно-подобное вещество, оказывает влияние на функции нервной системы, снижает депрессию, контролирует уровень сахара в крови, предупреждая развитие сахарного диабета.  Основной элемент, улучшающий структуру кожи, волос и ногтей. Поддерживает в нормальном состоянии потовые железы,  предотвращает ломкость ногтей  и  нарушение пигментации волос.

Цинк – поддерживает деятельность ферментных систем и гормонов, способствует повышению защитных сил организма. Стимулируя деление клеток, обеспечивает рост волос, ногтей, омолаживает кожу.  Эффективен при лечении угревой сыпи.

Железо – структурный компонент гемоглобина – белка, доставляющего кислород к тканям. Совместно с фолиевой кислотой предотвращает развитие малокровия.  Обеспечивает здоровый цвет лица.

Экстракт хвоща полевого - оказывает легкое мочегонное действие. Содержит биодоступный    КРЕМНИЙ. Способствует сохранению структуры костной и хрящевой тканей. Кремний обеспечивает эластичность эпителиальной ткани. Дефицит кремния  приводит к ломкости  волос и ногтей. Мочегонный эффект хвоща способствует снятию отеков, в том числе  вокруг глаз.

Экстракт виноградных косточек – содержит Проантоцианидины («гормон молодости»), вещества замедляющие процессы старения организма. Сохраняют и восстанавливают коллаген кожи,  предотвращают  появление морщин.

Органические кислоты плодов клубники, клюквы, биоактивные вещества цветков ромашки и травы череды благотворно влияют на процессы пищеварения, усиливают усвоение и действие витаминов и микроэлеменов, способствуют очищению организма от шлаков и токсинов.

Состав:

Плоды клюквы, плоды клубники, трава череды, цветки ромашки, экстракт хвоща полевого,  витамин С, железа сульфат, экстракт виноградных косточек, дигидрокверцетин, витамин Е, цинка оксид, витамины  В1, В5 (кальция пантотенат), В6, витамин А, фолиевая кислота, биотин.

Способ применения:

Взрослым по 2 таблетки 2 раза в день во время еды.