«Надежда» Максформула - максимальный комфорт для женского здоровья.

«Надежда» Максформула способствует профилактики воспалительных процессов и инфекций половой системы женщины, коррекции месячного цикла.

Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище (БАД) – источника флавоноидов (дигидрокверцетина, рутина), дубильных веществ (танинов), гидроксикоричных кислот.

Действие Максформулы «Надежда»

Широкий спектр биоактивных веществ лекарственных трав в комплексе с дигидрокверцетином, обладая иммуностимулирующим, противовоспалительным, антиоксидантным и капилляропротекторными свойствами, способствуют повышению неспецифической резистентности организма (:обеспечивают естественную противовирусную  и противомикробную защиту, и как следствие, способствуют сохранению равновесия между обитающей в среде половых путей нормальной и условно-патогенной микрофлорой). Дубильные вещества, флавоноиды и другие биоактивные вещества лекарственных трав состава проявляют выраженную противовоспалительное и  антисептическое действие, препятствуют развитию воспалительного процесса. Фитопрепарат «Надежда» Максформула содержит растительные аналоги предшественников женских половых гормонов, которые поддерживают равновесие собственных гормонов, нормализуют гормональный фон женского организма, снижают риск развития функциональных нарушений циклических процессов. Гормональная активность экстракта витекса священного (прутняка обыкновенного), ортилии однобокой, дягиля лекарственного (ангелика – «женский женьшень») нормализует уровень полового гормона прогестерона и стимулирует менструальную функцию. Экстракт витекса священного регулирует секрецию гормона пролактина, отвечающего за состояние молочных желез, способствует предупреждению развития мастопатии. Биоактивные вещества лекарственных трав, обладающие успокаивающим, расслабляющим и расширяющим кровеносные сосуды действием, снижают проявления предменструального синдрома. Комплекс природных веществ состава фитокомплекса «Надежда» Максформула, обладая  мягким мочегонным действием и улучшая функции печени, способствует выведению токсических веществ из организма, в том числе обезвреживает  продукты обмена патогенных бактерий.

Состав:

Корневища и корни дягиля лекарственного, трава ортилии однобокой, цветки календулы, трава медуницы лекарственной,  корневища бадана, экстракт травы эхинацеи, экстракт травы овса, экстракт плодов витекса священного, дигидрокверцетин.

Содержание в 1 таблетке (не менее): флавоноидов  (по рутину) – 4,0 мг, дигидрокверцетина  – 5,0 мг, дубильных веществ (танинов) – 25 мг, гидроксикоричных кислот – 1,5 мг.

Способ применения:

Взрослым по 2 таблетки 2 раза в день во время еды. Продолжительность приема – 1 месяц. При необходимости курс приёма можно повторять. Рекомендуемый суточный прием обеспечивает физиологическую потребность организма (не менее): в флавоноидах (по рутину) на 53%, в дигидрокверцетине на 80%, в дубильных веществах на 50%, в гидроксикоричных кислотах на 60%.