«Надежда» Фитосбор - помощь при мастопатии.

«Надежда» Фитосбор натуральный  фитопрепарат для женщин.  Снижает риск развития патологических нарушений в тканях молочной железы.

Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище (БАД) для женщин – источника глицирризиновой кислоты, флавоноидов, дубильных веществ, содержащей салидрозид и хромогенный комплекс.

Действие Фитосбора «Надежда»

Высокий уровень биоактивных веществ в составе обеспечивает широкий спектр положительного воздействия на весь женский организм. Оказывая противовоспалительное, антимикробное, спазмолитическое, антиоксидантное, капилляропротекторное, мочегонное, желчегонное действия, биоактивные вещества лекарственных  трав  регулируют гормональный фон, способствуют укреплению и восстановлению стенок капилляров, улучшению микроциркуляции крови в органах малого таза и тканях молочных желез, способствуют уменьшению болей, диффузных уплотнений и нагрубания молочных желез, снижают риск развития воспалительных процессов женской половой системы, поддерживают функции печени, выполняющей важные обменные и антитоксические функции в организме,   Биоактивные вещества комплекса, обладая высокой адаптогенной активностью, повышают жизненный тонус, способствуют снятию нервного напряжения, восстанавливают сон, повышают работоспособность, сопротивляемость организма к стрессам, улучшают функции эндокринных желез, усиливают восстановительные процессы, активизируют иммунитет, способствуют улучшению состояния молочных желез. «Надежда» Фитосбор - аналог фитопрепарата «НАДЕЖДА» СИРОП. «Надежда» Фитосбор в  таблетированной форме,  используется для  приготовления настоя в домашних условиях.

Состав:

Чага, корень солодки, трава душицы, корневища и корни родиолы розовой, цветки календулы, трава ортилии однобокой.

Способ применения:

6 таблеток залить стаканом кипятка (200 мл), настоять 15 минут, процедить, принимать взрослым по 1/3 стакана 3 раза в день во время еды. Допускается принимать по 2 таблетки внутрь 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема – 1 месяц. При необходимости прием можно повторять.