Красный корень обладает адаптогенным действием, способствует нормализации гормонального баланса, нарушение которого лежит в основе мастопатии.

Пион - старинное средство, пришедшее из народной медицины; издавна применяется как противоопухолевое и рассасывающее средство. При мастопатии отмечается задержка жидкости в тканях молочной железы, в качестве разгрузочного мочегонного компонента в сборе использован спорыш.

Зизифора - хорошее спазмолитическое и обезболивающее средство.

Пион, душица, зизифора, пустырник - седативные составляющие сбора. В комплексе травы оказывают нормализующее влияние на состояние молочных желез, что проявляется в исчезновении болевых ощущений, а затем и в восстановлении нормальной структуры их тканей