Основные компоненты сбора - бадан, пастушья сумка, тысячелистник - за счет высокого содержания дубильных веществ обладают выраженным кровоостанавливающим и противовоспалительным действиями. 

Крапива как источник витамина К, участвующего в механизме гемостаза, способствует большей эффективности сбора.

Красный корень оказывает мягкое корригирующее действие на иммунитет; нормализуют состояние слизистых оболочек пищеварительного тракта, устраняя побочные действия дубильных веществ.

Пустырник в вечернем сборе усиливает седативный эффект.