Выработка эстрогена начинает снижаться за 10-12 лет до менопаузы, а с ее наступлением прекращается совсем. Именно его потеря и вызывает значительные изменения кожи, костей, волос, сердца, кровеносных сосудов, мозга и других органов. Действуя в гармонии с уникальной природой женского организма, препарат нормализует гормональный баланс, улучшает обмен веществ.

«Гемафемин» наполняет Вас неиссякаемой энергией молодости в любом возрасте! Почувствуйте разницу!

На полный оздоровительный курс приема рекомендуется 1 флакон с содержанием 180 капсул или 2 флакона по 90 капсул.

Внимание! В нашем Интернет-магазине Вы можете приобрести Гемафемин с содержанием 45, 90 или 180 капсул в каждом флаконе.

Действие препарата:

Профилактирует преждевременное наступление климакса, тормозит процессы старения женского организма.
Обладает выраженным эффектом смягчения многих климактерических симптомов: приливов, потливости, нервозности, чувства подавленности, учащенного сердцебиения, бессонницы, головокружений.
Снижает риск развития остеопороза: улучшает обмен кальция и состояние костной ткани, помогает предотвратить «вымывание» кальция и развитие хрупкости костей в любом возрасте, но особенно у женщин старше 45 лет.

Помогает восстановить менструальную функцию организма: в любом возрасте способствует восстановлению функций матки и яичников.
Помогает восстановить гормональный баланс в организме.
Повышает сопротивляемость организма при наличии многих хронических отклонений, помогает ускорить процессы выздоровления.
Оказывает положительное влияние на состояние иммунитета, особенно его клеточного звена.

Оказывает косметический эффект: улучшает состояние волос и ногтей, цвет лица, повышает упругость кожи.

Область применения: для реализации населению через аптечную сеть и специализированные магазины, отделы торговой сети в качестве биологически активной добавки к пище для женщин в климактерический период — дополнительного источника витаминов С и Е. Способствует смягчению симптомов климактерического синдрома, снижению проявлений постменопаузальных нарушений, способствует снижению риска развития остеопороза.

Состав: пантогематоген из крови самки алтайского марала, аскорбиновая кислота, витамин Е, глюкоза.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов, беременность, кормление грудью.

Способ применения: взрослым по 2 капсулы 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема — 1 месяц с повторным приемом при необходимости.