Капсулы удобны в применении и ориентированы на людей с высоким темпом жизни. Производятся по разработанной предприятием уникальной технологии, при которой сухой концентрат корня обогащается соком майского лопуха. Это позволяет объединить в одном препарате целебные качества, характерные для каждой части растения.

Целебные свойства лопуха известны в разных странах с древних времен. С лечебной целью используются корни, листья, стебли. В лопухе содержится инулин (до 45%), эфирное масло (до 0,17%), органические кислоты, жироподобные и дубильные вещества, горечи, фитостерин, слизи, смолы.

Препараты из лопуха являются одним из самых популярных противораковых народных средств. Экспериментальные исследования подтвердили целесообразность такого применения. Укрепление организма – одно из звеньев противоопухолевого лечения. Лопух в силу доказанного адаптогенного, гепатопротекторного, противовоспалительного действия, при отсутствии токсического эффекта является одним из наиболее удачных вспомогательных средств в борьбе с заболеванием.

Основные показания:

- профилактика и лечение опухолевых заболеваний;

- заболевания желудочно-кишечного тракта (язва, гастрит, колит и т.д.);

- нарушения обмена веществ;

- в качестве источника природных антиоксидантов и т. д.