Маранол - единственный на российском рынке биологически активный профилактический препарат, в состав которого входят одновременно панты знаменитого на весь мир алтайского марала и его кровь, удивительная по своим оздоровительным свойствам.

Пополняет запасы жизненной энергии и помогает сохранять отличное самочувствие, ясность ума и активность до преклонных лет. Препарат долголетия, который дарит нам возможность чувствовать себя моложе и энергичнее, жить дольше, не старея.

Некоторые оздоровительные свойства Маранола сразу же заявляют о себе, а другие свойства — имеют накопительный эффект и потому проявляются со временем.

Действие препарата:

Антивозрастной эффект: препарат помогает замедлить процессы старения , способствует увеличению продолжительности жизни, влияет на состояние кожи и волос.
Иммуномодулирующее воздействие, при котором уровень нормально функционирующих звеньев иммунной системы не меняется, а дефектно функционирующие звенья иммунной системы возвращаются к своему нормальному уровню.

Выраженное адаптогенное и общеукрепляющее действие: 
повышает устойчивость и приспособляемость организма ко всем без исключения вредным факторам окружающей среды и болезнетворным агентам.

Стойкий тонизирующий и биостимулирующий эффект: 
регулирует и пополняет запасы жизненной энергии, повышает общий тонус, активность организма, расширяет его функциональные возможности.

Усиление сексуальных возможностей организма: препарат способствует повышению уровня сексуальной энергии в организме, усиливает половое влечение, рекомендуется при половом бессилии, хроническом простатите, помогает восстановить половую активность, улучшает сексуальную и репродуктивную функции у мужчин и женщин.

Воздействие на многие соматические нарушения: препарат улучшает работу желудочно-кишечного тракта, улучшает состояние сердечно-сосудистой системы , способствует нормализации артериального давления, улучшает функционирование внутренних органов.
Питание и коррекция костной и хрящевой ткани при многих нарушениях опорно-двигательного аппарата: остеоартрите, ревматоидном артрите, остеопорозе, артритах, артрозах, последствиях паралича и др. Препарат способствует регенерации суставных поверхностей и препятствует компрессии хрящевой ткани, помогает уменьшить несгибаемость и болезненность суставов, снижает боли в состоянии покоя и при ходьбе, уменьшает вымывание кальция из организма.
Быстрое восстановление после травм, болезней и хирургических вмешательств. Препарат ускоряет регенерацию тканей, заживление ран и срастание костей.

Положительное влияние на качество крови: препарат оздоравливает кровь, улучшает кровообращение, стимулирует образование красных кровяных телец.

Снижение концентрации холестерина в крови, индекса атерогенности, снижение уровня липопротеидов низкой плотности . Препарат улучшает показатели жирового обмена, что помогает замедлить прогрессирование процессов атеросклероза.
Снижение концентрации сахара в крови.

Регуляция состояния нервной системы: 
увеличивает ее резервы и запас прочности при умственном и физическом переутомлении, неврозах. Оказывает ярко выраженное положительное воздействие на многие эмоционально-волевые реакции: улучшает настроение, сон, уменьшает апатию, раздражительность, плаксивость, тревожность, навязчивые страхи, депрессивные состояния.
Улучшение когнитивных функций: памяти, внимания, способности концентрироваться, интеллектуальных возможностей, обеспечивает питание клеток головного мозга.

Анаболический эффект при занятиях спортом: препарат способствует образованию и росту новых тканей, увеличивая мышечную силу и активность при занятиях спортом. Улучшает кислородный обмен. Рекомендуется как эффективное и безопасное средство для повышения эффективности спортивных тренировок, увеличивает жизнестойкость, выносливость, улучшает спортивные показатели, снижает проявление соревновательного стресса.

Способствует снижению индекса массы тела при дозированных физических нагрузках.

Рекомендации по применению*:
геронтопротекция;
ИБС, гипертоническая болезнь, нейроциркуляторная дистония, атеросклероз, инсулиннезависимый сахарный диабет;
последствия острого нарушения мозгового кровообращения;
анемии;
нарушения иммунитета в период функционального восстановления после травм и переломов;
улучшение толерантности к физическим нагрузкам;
улучшение интегративной функции центральной нервной системы, интеллектуальных способностей;
стрессовые ситуации;
сексуальная дисфункция.

* Из работы д.м.н., профессора Б.И. Козлова «Пантолечение»

Срок годности: 2 года.

Область применения: для реализации населению через аптечную сеть и специализированные магазины, отделы торговой сети в качестве биологически активной добавки к пище — дополнительного источника витаминов С и Е. А также в качестве геронтопротектора в комплексной терапии сердечно-сосудистых заболеваний, сахарного диабета 2 типа, синдрома хронической усталости и стресс-индуцированных заболеваний.

Состав: порошок пантов алтайского марала, пантогематоген, витамин С, витамин Е, глюкоза.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов продукта, беременность, кормление грудью.

Способ применения: взрослым по 2 капсулы 2 раза в день во время еды. Продолжительность приема — 1 месяц с повторным приемом по необходимости.

Внимание! При возникновении неприятных ощущений или в случае обострения имеющихся заболеваний в результате приема препарата рекомендуется уменьшить дозу: например, принимать по 1 капсуле утром и по 1 капсуле днем.