Новопан для будущих мам — продукт, специально разработанный для укрепления иммунной системы, бережной защиты будущей мамы и малыша от железодефицитной анемии и дефицита кальция.

В результате применения уменьшаются риски неблагоприятного течения беременности для будущей мамы и закладываются основы здоровья и долголетия для будущего малыша.

Высокую степень эффективности, широкий спектр полезных свойств продукта обеспечивает его уникальная биологически активная основа, отсутствие консервантов и искусственных красителей.


ПОКАЗАНИЯ К ПРИМЕНЕНИЮ:

профилактика и вспомогательное лечение железодефицитной анемии у беременных;
остеопороз беременных;
укрепление иммунной системы организма;
угроза выкидыша;
замедленное развитие плода.
Эффект от применения продукта проявляется в сроки не менее 3 месяцев от начала приема. Рекомендуется курсовое применение в период планируемой беременности и по показаниям в первом триместре беременности.


Содержимое флакона: 90 капсул. Полный курс приема состоит из 1-го флакона.

Состав: порошок мяса алтайского марала, ортофосфат кальция, лактат железа, порошок ядер кедрового ореха, витамин С, витамин B6.

Способ применения: Принимать по 1 капсуле 3 раза в день во время еды. Продолжительность одного курса - 4 недели.