Новопан для каждого после 45 лет — продукт рекомендован для удовлетворения потребности организма человека старше 45 лет в ценных пищевых веществах, витаминах, микро- и макроэлементах.

Применяется для повышения устойчивости к заболеваниям, особенно распространенным в пожилом возрасте. Помогает увеличить физическую и умственную работоспособность. Защищает организм от преждевременной старости.

Продукт полезен при снижении иммунитета и синдроме хронической усталости.


ПОКАЗАНИЯ К ПРИМЕНЕНИЮ:

предупреждение возрастных заболеваний;
снижение иммунитета;
период выздоровления после перенесенных заболеваний;
при синдроме хронической усталости в сочетании с депрессией;
период интенсивных физических и умственных нагрузок;
при недостаточном и несбалансированном питании.

Содержимое флакона: 120 капсул. Полный курс приема состоит из 3-х флаконов.

Состав: порошок мяса алтайского марала, экстракт лопуха сухой, экстракт гвоздики, порошок зелени петрушки, порошок семян тыквы, витамин С.

Способ применения: Принимать взрослым и детям старше 14 лет по 2 капсулы 2 раза в день во время еды. Продолжительность приема - 90 дней.