СРЕДСТВО КОСМЕТИЧЕСКОЕ ТОНИЗИРУЮЩЕЕ ДЛЯ ПРИНЯТИЯ ВАНН

Курс из 10 ванн
по 1 г активного вещества

Еще в начале XX века в царской России состоятельные дворяне, которые могли себе позволить длительную поездку из Санкт-Петербурга или Москвы в Сибирь, старались хотя бы раз в жизни принять знаменитые пантовые ванны, чтобы получить этот мощный заряд жизненной силы, здоровья и долголетия. Принимать пантовые ванны на Алтае можно только один раз в году — во время срезки пантов алтайского марала. В этот период организм животного находится на пике своих жизненных сил. Для омоложения организма, продления жизни и восстановления сил — пантовые ванны рекомендованы всем, кто желает на себе испытать могучую силу природы Алтая. Теперь испытать на себе всю силу настоящих пантовых ванн вы можете, не выходя из дома.

Для санаториев и лечебно-профилактических учреждений Минздравом России специально разработана медицинская технология, официально разрешающая применять ванны «О-Панто» в санаторно-курортной практике. На сегодняшний день их уже применяют более 100 санаториев Российской Федерации, стран Таможенного союза и за рубежом.

Медицинская технология ФС № 2010/196 от 31.05.2010 «Бальнеотерапия с применением композиции „О-Панто“ в профилактике астеновегетативных состояний».

Ванны «О-Панто» для женщин изготавливаются на основе пантогематогена из крови самок алтайского марала. Они также обладают выраженным косметическим эффектом: насыщают кожу биологически активными веществами, способствуют ее омоложению, восстановлению упругости, увлажняют, разглаживают морщинки.

Показания к применению:
климактерический период и связанные с ним расстройства;
нарушения гормонального фона;
нарушения обмена веществ;
кожные заболевания в стадии ремиссии;
иммунодефицит на фоне хронических заболеваний;
восстановление и реабилитация после перенесенных заболеваний;
синдром хронической усталости;
преждевременное старение организма.
Состав: пантогематоген сухой С, природная соль.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов, входящих в состав косметического средства.

Не следует принимать пантовые ванны в период простудных заболеваний, протекающих при повышенной температуре, а также при наличии заболеваний, при которых бальнеолечение противопоказано. Общими противопоказаниями для проведения физиобальнеолечения являются: лихорадочные состояния; острые состояния, протекающие при высокой температуре; кахексия; эхинококк; психические заболевания; судорожные припадки; туберкулез; все заболевания крови (кроме анемии).

При приеме пантовых ванн «О-Панто» возможно обострение скрытых и вялотекущих заболеваний. При чрезмерном проявлении указанных симптомов рекомендуется делать перерыв между оздоровительными сеансами, принимая ванны с интервалом 1-2 дня. При проявлениях индивидуальной непереносимости компонентов в составе средства прием пантовой ванны следует прекратить.

Способ применения: см. инструкцию в каждой упаковке.