Террапан «Витамины красоты» - Содержит богатый комплекс важных витаминов и минералов, необходимых для улучшения состояния волос, кожи и ногтей. Субстанции пантового оленеводства и натуральные растительные экстракты в составе обеспечивают жизненно важными питательными веществами, поддерживающими сияние красоты изнутри. Мощные природные антиоксиданты помогают защититься от разрушительного воздействия свободных радикалов и замедлить процессы старения. Препарат поможет коже сохранить структуру, уровень влаги и эластичность. Богатый витаминный состав позаботится о вашей коже: витамины группы B влияют на обменные процессы. Биотин (витамин H) отвечает за здоровье волос и укрепляет ногти. Витамин С — прекрасный антиоксидант, который также участвует в производстве коллагена — основе молодой и красивой кожи.

Область применения: для реализации населению через аптечную сеть и специализированные магазины, отделы торговой сети в качестве специализированной пищевой продукции диетического профилактического питания для улучшения состояния кожи, волос и ногтей.

Полный курс приема – 2 флакона по 135 капсул

Состав: мясо алтайского марала сухое, мука из семян черного тмина, сухой экстракт плодов шиповника, панты алтайского марала консервированные (порошок), сухой экстракт мяты перечной, сухой экстракт листьев крапивы, премикс витаминный (С, В3, В5, В6, В1, В9, В12 и Н).

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов, входящих в состав продукта, беременность, кормление грудью.

Способ применения: Взрослым и детям старше 14 лет по 3 капсулы 3 раза в день во время еды, запивая водой. Продолжительность приёма — 30 дней.