Действие Травяного чая Сбор № 8 «Гинекологический»

Оказывает противовоспалительное, антибактериальное и спазмолитическое действие.

Состав:

Листья крапивы, цветки ноготков, цветки ромашки, трава душицы, трава тысячелистника.

Способ приготовления:

1 фильтр – пакет залить стаканом кипятка (200 мл), настоять 10-15 минут, принимать по 1 стакану 2-3 раза в день.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость отдельных компонентов продукта.

Срок годности:

2 года с даты изготовления и упаковывания.

Условия хранения:

В сухом месте.