Травы, входящие в состав сбора, оказывают противо­воспалительное, противоотечное, кровоостанавливающее, болеутоляющее, мягкое седативное действие, улучшают обмен веществ.

Боровая матка, как лекарственное растение, применя­ется для лечения гинекологических заболеваний воспали­тельного характера, фибромиомы матки, бесплодия, маточ­ных кровотечений, токсикозов, нарушений менструального цикла, спаечных процессов, непроходимости и воспаления труб.

Манжетка обыкновенная обладает вяжущим, кровоос­танавливающим, мочегонным, отхаркивающим, противо­воспалительным и ранозаживляющим действием.

Тысячелистник обладает противовоспалительными, спазмолитическими, антимикробными, противоаллерги­ческими, кровоостанавливающими и ранозаживляющими свойствами.

Календулу лекарственную в лечебных целях применя­ют, как антисептическое, противовоспалительное, раноза­живляющее средство.

Препараты соплодий хмеля применяются при гинеко­логических заболеваниях - нарушениях менструального цикла - аменорее, гипоменструальном синдроме на фоне эстрогенной недостаточности яичников, при альгодисме- норее.
ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
Травы, входящие в состав сбора, оказывают противовоспалительное, кровоостанавливающее, болеутоляющее, мягкое седативное действия, улучшают обмен веществ.