Травы, входящие в состав сбора, оказывают успокаи­вающее, противоотечное, противовоспалительное, мягкое обезболивающее действие, улучшают обмен веществ.

Боровая матка, как лекарственное растение, приме­няется для лечения гинекологических заболеваний воспа­лительного характера, фибромиомы матки, бесплодия, маточных кровотечений, токсикозов, нарушений мен­струального цикла, спаечных процессов, непроходимости и воспаления труб.

Смородина (лист) нормализует работу печени и желч­ного пузыря. Это приводит к лечению дисгормоноза, лежащего в основе возникновения мастопатии. Также оказывается противоотечное действие, уменьшающее дискомфорт в области молочных желез.

Препараты шишек хмеля применяются при гинеко­логических заболеваниях — нарушениях менструального цикла - аменорее, гипоменструальном синдроме на фоне эстрогенной недостаточности яичников, при альгодис- менорее.

Красный корень (копеечник чайный) нормализует гормональный фон.

Трава синюхи снижает нервную возбудимость и повы­шает функциональную деятельность центральной нервной системы.

