Формулы женского здоровья «Ортилида» - репродуктивное здоровье женщины.

Формулы женского здоровья «Ортилида» улучшает функциональное состояния женской половой системы, снижает риск развития воспалительных процессов, оптимизирует гормональный баланс. Способствует восстановлению овуляторных циклов, исчезновению симптомов предменструального синдрома, сохранению репродуктивного здоровья.

Фитопрепарат рекомендуется:

1. Здоровым женщинам:

-  для профилактики функциональных нарушений женской половой системы;
-  для предупреждения возникновения предменструального синдрома;
-  для общего укрепления организма и сохранения репродуктивной функции;
-  женщинам после 40 лет,  для поддержания  гормонального статуса, повышения качества жизни;
-  для восстановления репродуктивной функции после длительного приема гормональных контрацептивов;
-  для профилактики хронического эндометрита и гиперполименореи при использовании внутриматочной контрацепции.

2. В комплексной терапии и в период реабилитации:

-  при острых и хронических воспалительных процессах в органах женской половой системы (аднексит, эндометрит);
-  при аденомиозе;
-  при  нарушениях менструального  цикла и репродуктивной функции (ановуляция, синдром неовулировавшего  фолликула);
-  при бесплодии, причину которого установить не удается;
-  после медицинских абортов.

Фитопрепарат Формулы женского здоровья «Ортилида» выполнен в виде двух формул – Формула 1 и Формула 2, в каждую из которых включены специально подобранные лекарственные растения и витамины с учетом их преимущественного воздействия на женский организм в различные фазы полового цикла: Формулы женского здоровья «Ортилида»  Формула 1 принимается в первую фазу полового цикла, а Формулы женского здоровья «Ортилида» Формула 2 – во вторую фазу полового цикла.

«Ортилида»  Формула 1:

Состав:

Трава ортилии однобокой (матка боровая), корневища и корни копеечника (красный корень), трава и корни сабельника болотного, корневища и корни девясила, экстракт тысячелистника, витамины В1 и В6.

Действие:

Оптимизирует баланс половых гормонов в первую фазу полового цикла женщин, способствует своевременной овуляции. Оказывает выраженное противовоспалительное, спазмолитическое, кровоостанавливающее действия. Снижает риск развития воспалительных процессов в органах женской половой системы.

«Ортилида» Формула 2:

Состав:

Трава ортилии однобокой (матка боровая), корни лопуха, цветки календулы, трава горца птичьего,  трава душицы, экстракт зверобоя, витамины Е и С.

Действие:

Оптимизирует баланс половых гормонов второй  фазы полового цикла, стимулирует наступление следующего цикла. Улучшает общее самочувствие, сглаживая неприятные симптомы предменструального синдрома, снижает риск развития воспалительных процессов в органах женской половой системы.

Способ применения:

В комплекте 2 банки. Комплект  рассчитан на 1 месяц приема по схеме: «Ортилида» Формула 1 - принимается с 1-го дня полового цикла по 2 таблетки 2 раза в день во время еды в течение 2-х недель; «Ортилида»  Формула 2 - принимается с 16-го дня полового цикла по 2 таблетки 2 раза в день в течение следующих 2-х недель. При необходимости курс приема можно повторять. Эффективность воздействия усиливается при непрерывном приеме в течение  3-6 месяцев. 