Сироп растительный "ЭКСТАЛ-5" МАСТОПАТИЙНЫЙ показан при профилактике и лечении различных форм мастопатии, масталгии, последствий острого гнойного мастита и лактостаза, а также психоэмоциональных и функциональных расстройств, вызванных патологией молочных желез. Травы сбора поддерживают физиологический тонус тканей, оптимизируют анатомические изменения, обусловленные гормональной перестройкой женского организма в различные возрастные периоды (пубертатный, фертильный, климактерический, инволютивный). Рекомендуется таже при комплексном лечении простой гинекомастии у юношей, а также гинекомастии, вызванной применением антиандрогенных препаратов при лечении онкологических заболеваний предстательной железы.