Травы, входящие в состав, поддерживают физиологический тонус тканей, обладают выраженным противомастопатийным действием, а также оптимизирует анатомические изменения в молочных железах, обусловленные гормональной перестройкой в различные возрастные периоды женщины.

Основные показания 

- Профилактика различных форм мастопатии
- Масталгии
- Патологически протекающие пубертатный, фертильный, климактерический и инвалютивный периоды женщины
- Как дополнительное средство при комплексном лечении простой гинекомастии у юношей, а также гинекомастии, вызванной применением антиандрогенных препаратов при лечении онкологических заболеваний предстательной железы

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
Сироп растительный "ЭКСТАЛ-5 ГОРНЫЙ АЛТАЙ" МАСТОПАТИЙНЫЙ показан при профилактике и лечении различных форм мастопатии, масталгии, последствий острого гнойного мастита и лактостаза, а также психоэмоциональных и функциональных расстройств, вызванных патологией молочных желез. Поддерживает физиологический тонус тканей, оптимизирует анатомические изменения, обусловленные гормональной перестройкой женского организма в различные возрастные периоды (пубертатный, фертильный, климактерический, инволютивный). Рекомендуется таже при комплексном лечении простой гинекомастии у юношей, а также гинекомастии, вызванной применением антиандрогенных препаратов при лечении онкологических заболеваний предстательной железы.