Средство по уходу за полостью рта Пантомарин — комплексный препарат, содержащий ценные природные биологически активные вещества. Изготовлено на основе сухого экстракта бадана толстолистного, хорошо известного своим вяжущим, противовоспалительным, кровоостанавливающим и бактерицидным действием, и универсального по своему действию продукта пантового оленеводства — пантогематогена.

Средство является эффективной профилактикой кариеса и многих воспалительных заболеваний полости рта, а также верхних дыхательных путей: стимулирует процессы заживления, трофики тканей слизистой оболочки полости рта, обладает иммуномодулирующим, антибактериальным, противовоспалительным, обезболивающим и дезодорирующим действиями. Не содержит консервантов, красителей и вкусовых добавок.

Лечебно-профилактическое применение Пантомарина рекомендовано при многих заболеваниях слизистой оболочки рта: при воспалительных заболеваниях рта, десен, при гингивитах, стоматитах. Средство обладает безопасностью и высокой эффективностью применения. Не имеет побочных эффектов.

Эффективность доказана клинически. Средство Пантомарин обладает выраженной антимикробной активностью. После курсового применения средства в виде ротовых ванночек количество микроорганизмов в полости рта снижается в 1,5 раза, а количество грибов Candida — в 2 раза.
Аллергических реакций при применении средства не выявлено.

Действие препарата:

профилактика кариеса
антибактериальное действие
противовоспалительное действие
заживление ран в полости рта
снижение кровоточивости десен
повышение местного иммунитета полости рта
Состав: Пантогематоген сухой С, бадана экстракт сухой

Противопоказания: Аллергических реакций при применении средства не выявлено.

Способ применения: Одну капсулу средства осторожно раскрыть, ее содержимое высыпать в небольшую чистую сухую емкость, залить 1/2 стакана теплой кипяченой воды. Температура воды не должна превышать 37-38°С. Хорошо размешать, чтобы раствор стал по возможности однородным. Оставить на 2-3 часа при комнатной температуре. Полученным раствором ополаскивать полость рта. Не глотать.