Симптомами дефицита железа являются анемия, появление седых волос, затруднения глотания, пищеварительные расстройства, головокружения, слабость, ломкость костей, выпадение волос, синяки под глазами, нервозность, бледность, замедление умственной деятельности, сниженная сопротивляемость организма, выражающаяся в частых простудах и прочих инфекциях, быстрое возникновение чувства усталости после физической нагрузки.

ФЕРРОГЕМ — комплексный природный препарат, который не только восполняет дефицит железа в организме, но и благодаря субстанциям пантового оленеводства в составе восстанавливает целый ряд нарушенных физиологических функций, насыщает организм важными биологически активными веществами. Наиболее важные функции железа — продукция гемоглобина и миоглобина и обогащение эритроцитов кислородом. Железо необходимо для повышения активности многих ферментов, для улучшения процессов роста организма и образования энергии, поддержания нормального состояния иммунной системы. Возместить дефицит железа без употребления специальных препаратов железа практически невозможно. Препарат легко усваивается, не вызывает аллергических и иных побочных эффектов, не раздражает желудочно-кишечный тракт.

Рекомендуется в первую очередь женщинам и детям, а также больным в восстановительном периоде после хирургических операций, при потере крови, при вегетарианской диете, несбалансированном однообразном питании, спортсменам при интенсивных спортивных нагрузках. Не вызывает аллергических и иных негативных реакций.

Действие препарата:

— Восполняет дефицит железа, содержит элементы, необходимые для формирования красных кровяных телец, стимулирует кроветворение, улучшает качество крови, ускоряет сроки лечения малокровия;
— Улучшает работу и питание клеток головного мозга, стимулирует мозговую деятельность, способствует увеличению концентрации внимания и интеллектуальных способностей;
— Пожилым людям помогает избежать нарушений мозгового кровообращения;
— У женщин с обильными менструациями, вызванными дефицитом железа, помогает уменьшить интенсивность выделений и улучшить общее самочувствие;
— Помогает организму восстановить жизненные силы, укрепить иммунитет, адаптироваться к серьезным нервным перегрузкам, переносить стрессы и выдерживать серьезные физические и эмоциональные нагрузки, увеличивает выносливость.

Полный курс приема — 56 капсул.

Область применения: для реализации населению через аптечную сеть и специализированные магазины, отделы торговой сети в качестве биологически активной добавки к пище — дополнительного источника железа и витамина С в комплексной терапии железодефицитной анемии.

Условия хранения: хранить при температуре не выше 25°С.

Срок годности: 2 года.

Состав: пантогематоген С, сульфат железа (II), аскорбиновая кислота, вспомогательный компонент — глюкоза.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов, беременность, кормление грудью. Перед применением рекомендуется проконсультироваться с врачом.

Способ применения: взрослым и детям старше 14 лет по 1 капсуле 2 раза в день во время еды. Курс приема — 4 недели.