«Алтайвит ABC» - природные витамины для красоты и стройности.

«Алтайвит ABC» восполняет дефицит витаминов, нормализует обмен веществ.

Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище (БАД) – дополнительного источника витаминов С, В6, бета-каротина.

Действие Алтайвит ABC

Сбалансированное сочетание витаминов А, В6 и С, в составе комплекса, наиболее эффективно способствует снижению массы тела, являясь важным фактором нормализации обмена веществ в организме. Витамин В6 регулирует уровень глюкозы в крови, нормализует работу щитовидной железы, улучшает метаболизм веществ в тканях головного мозга, укрепляет нервную систему, является антидепрессантом. Витамин С оказывает влияние на белковый, углеводный и холестериновый обмены, улучшает состояние стенок сосудов, повышает физическую и умственную работоспособность. Бета-каротин используется для синтеза витамина А, который необходим для роста и регенерации тканей организма, укрепления костей, здоровья кожи, волос, зубов и десен. Витамины В6 и С в комплексе с флавоноидами лекарственных трав стимулируют деятельность эндокринной системы, ускоряют замедленный метаболизм, что ведет к росту расхода калорий. Антиоксидантная активность бета-каротина и витамина С помогает противостоять вредному действию токсических веществ, образующихся в организме при сжигании жиров. «Алтайвит ABC» может стать незаменимым источником энергии при включении в программы по снижению избыточной массы тела.

Состав:

Плоды шиповника, плоды боярышника, листья крапивы, плоды рябины обыкновенной, витамин С, витамин В6, бета-каротин (витамин А).

Содержание в 1 таблетке (не менее): витамина С – 8 мг, витамина В6 – 0,5 мг, бета-каротина – 0,5 мг.

Способ применения:

Взрослым по 3 таблетки 3 раза в день во время еды. Прием 9 таблеток удовлетворяет суточную физиологическую потребность организма в витаминах С, В6 на 100%, в бета-каротине на 90%. Продолжительность приема не ограничена и зависит от индивидуальной потребности организма в витаминах.