Травы входящие в состав сбора обладают выраженным противовоспалительным и антисептическим действием, содержат природную ацетилсалициловую кислоту. Рекомендуются к применению при появлении признаков простудных заболеваний. Способствуют профилактике осложнений ОРВИ

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
- Кора ивы обладает жаропонижающими и противовоспалительными свойствами.

- Чабрец обеспечивает отхаркивающее действие и противовоспалительный эффект.

- Зверобой содержит растительное, подобное антибиотикам, вещество - иманин

- Пустырник в вечернем сборе имеет выраженное успокаивающее действие.