«Антиорвин» -  природный иммуномодулятор.

«Антиорвин» повышает сопротивляемость организма вирусным инфекциям и простуде, улучшает функциональное состояния органов дыхания.

Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище (БАД) дополнительного источника витамина С, флавоноидов, дигидрокверцетина, дубильных веществ, глицирризиновой и гидроксикоричных кислот.

Действие Антиорвина

Лекарственные травы фитопрепарата «Антиорвин», имея широкий спектр биоактивных веществ, обладающих иммуностимулирующими, противовоспалительными, антиоксидантными свойствами, повышающие защитные силы организма, способствуют  выработке собственного защитного белка интерферона, повышают фагоцитоз (процесс уничтожения микроорганизмов лейкоцитами), обеспечивая естественную противовирусную  и противомикробную защиту. Дигидрокверцетин и флавоноиды фитопрепарата  «Антиорвин», обладая Р-витаминной активностью, укрепляют и восстанавливают стенки капилляров, улучшают микроциркуляцию крови, снабжают ткани органов дыхания кислородом и питательными веществами, улучшают функциональное состояния слизистой оболочки дыхательных путей, тем самым снижают риск развития воспалительного процесса. Лекарственные травы фитопрепарата имеют в своем составе биоактивные вещества, обладающие мягким мочегонным действием. Они  улучшают работу печени, способствуют выведению токсических веществ из организма и оказывают положительное воздействие на желудочно-кишечный тракт, сердечно-сосудистую, нервную и    другие системы  человека, оздоравливая организм в целом.

Состав:

Трава чабреца, корень солодки, листья мяты, цветки липы, корневища и корни девясила, корневища бадана, трава душицы, экстракт мать-и-мачехи, экстракт подорожника, экстракт эхинацеи, имбирь,  дигидрокверцетин,  витамин С.

Содержание в 1 таблетке (не менее): флавоноидов -5мг, дигидрокверцетина -1,5мг  , дубильных веществ (танинов) – 25мг, глицирризиновой кислоты – 2,5 мг, гидроксикоричных кислот – 1,0 мг, витамина С - 18мг.

Способ применения:

Взрослым по 1таблетке 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема -  1 месяц. Рекомендуемый суточный прием обеспечивает физиологическую потребность организма: в флавоноидах на 50%, в дигидрокверцетине на 20%, в дубильных веществах на 40%, в глицирризиновой кислоте на 75%, в гидроксикоричных кислотах на 30%, в витамине С на 80%.