Один из первых сборов, разработанный врачами фитоцентра «Алфит». В его состав включены лучшие алтайские травы. Травы, входящие в состав, обладают общеукрепляющим, профилактическим противоопухолевым, иммуномодулирующим действием.

Золотой корень активизирует адаптационные механизмы гипоталамо-гипофизарной системы, солодка – коры надпочечников. Крапива улучшает показатели крови. Это растение содержит большое количество хлорофилла – вещества, близкого по химическому составу к гемоглобину. Чага за счет выраженного общеукрепляющего действия способствует улучшению состояния онкологических больных даже на IV стадии заболевания. Пион степной оказывает выраженное антистрессовое действие, стабилизирует нервную систему и оптимизирует действие всего сбора.

Экспериментальные исследования в Томском НИИ фармакологии и клинические испытания в Алтайском краевом онкологическом диспансере показали улучшение результатов специального лечения онкологических больных при добавлении фитосборов «Алфит» к основным курсам. Об этом говорится в заключении «Об эффективности биологически активных добавок «Алфит-1» в онкологической практике»: 

«...Указанные БАДы применяли дополнительно к основному лечению в опытной группе (120 пациентов) с распространенными формами рака молочной железы, рака яичников и тела матки (3-4 cm). Группу сравнения составили 100 пациентов с аналогичными злокачественными новообразованиями, у которых БАДы не применялись. Прием фитосбора «Алфит-1» способствовал улучшению общего состояния, восстановлению сна и аппетита. Гематологические показатели на фоне цитостатической терапии были более стабильными. Рецидивы и отдаленные метастазы за три года наблюдений встречались в опытной группе достоверно реже, чем в группе сравнения».
Многолетний опыт показал, что травы, входящие в состав «Алфит-1» поднимает уровень защиты организма и помогает бороться с неблагоприятными факторами. Применение этого фитосбора целесообразно при лечении самых разнообразных заболеваний, особенно хронических. «Алфит-1» является надежным профилактическим и противорецидивным средством. «Алфит-1» особенно полезен в осенне-весенний период.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ

Многолетний опыт показал, что «Алфит-1» поднимает уровень защиты организма и помогает бороться с неблагоприятными факторами. Применение этого фитосбора целесообразно при лечении самых разнообразных заболеваний, особенно хронических. «Алфит-1» является надежным профилактическим и противорецидивным средством. «Алфит-1» особенно полезен в осенне-весенний период.