Кора ивы содержит ацетилсалициловую кислоту, за счет этого сбор обладает жаропонижающим и противовоспалительным действиями, а также препятствует сгущению крови.

Растительный препарат, в отличие от синтетической ацетилсалициловой кислоты (аспирина), не оказывает повреждающего действия на слизистые оболочки пищеварительного тракта.

Зверобой содержит растительное антибиотикоподобное вещество - иманин. Кроме того, оказывает антистрессовое действие.

Пустырник в вечернем сборе - седативный компонент.