Золотой корень активизирует адаптационные механизмы гипоталамо-гипофизарной системы, солодка - коры надпочечников.

Крапива улучшает показатели крови, содержит максимальное для местной флоры количество хлорофилла - вещества близкого по химическому составу к гемоглобину.

Чага, за счет выраженного общеукрепляющего действия, способствует улучшению состояния онкологических больных даже с IV стадией заболевания.

Пион оказывает выраженное антистрессовое действие, стабилизирует нервную систему, оптимизируя действие сбора.