Бальзам на меду «Целебный дар Алтая» - Энергия активной жизни.

Эффективный природный биоэнергетик, окажет положительное воздействие на центральную нервную систему, тонизирующее действие на организм. Улучшает умственную и физическую работоспособность, помогает сохранить энергетический потенциал организма, повышат устойчивость к воздействию различных экстремальных факторов.

Состав:

Водный настой растительного сырья: ореха кедрового, корневищ и корней родиолы розовой, корней копеечника забытого, корневища с корнями левзеи, сахар, мед, витамины Е, В6, А, Д3.  

Область применения:

В качестве биологически активной добавки к пище – источника дубильных веществ, дополнительного источника витаминов: А, Е, В6, Д3.
Содержание в 100 мл сиропа (не менее): дубильных веществ (танинов) - 380,0 мг
Витамина Е-19 мг, витамина А -1,8мг, витамина В6-4мг, витамина Д3 - 10мкг.
Пищевая ценность: углеводов – 67,5 г/100 мл.
Энергетическая ценность – 1147 кДж (270 ккал/100 мл). 

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость компонентов, беременность, кормление грудью, повышенное артериальное давление, нарушение сердечной деятельности, бессонница, нервная возбудимость, выраженный атеросклероз, нарушение углеводного обмена. Перед применением рекомендуется проконсультироваться с врачом.
Не является лекарством.

Способ применения и дозы:

Взрослым по 1 столовой ложке (15 г) 3 раза в день во время еды. Суточное потребление продукта ( 45 г) обеспечивает поступление в организм витамина А - 800 мкг, что соответствует 100% от рекомендованного уровня потребления в сутки (800мкг), витамина Е - 8,5 мг, что соответствует 85% от рекомендованного уровня потребления в сутки (10мг), витамина В6 - 1,8 мг, что соответствует 90% от рекомендованного уровня потребления в сутки (2 мг), витамина Д3 - 4,5 мкг соответствует 90% от рекомендованного уровня потребления в сутки (5 мкг).
Перед применением взболтать. Допускается красноватый оттенок и небольшой осадок. Вскрытый флакон хранить в холодильнике.

Продолжительность применения:

3 недели.

Форма выпуска:

Жидкость во флаконах по 250 мл в картонной пачке.