Бальзам на меду «Прополин» - Целебная сила прополиса для органов дыхания.

Оказывает противомикробный, противовоспалительный, отхаркивающий эффект, Бальзам на меду «Прополин» ускоряет процесс выздоровления при затяжных формах и снижает риск развития сезонных обострений хронических заболеваний органов дыхания.

Состав:

Водный настой растительного сырья: ореха кедрового, плодов шиповника, плодов калины, почек березовых, сахар, мед, прополис.  

Область применения:

В качестве биологически активной добавки к пище источника дубильных веществ и фенольных соединений.  
Содержание в 100 мл сиропа (не менее): фенольных соединений-370,0 мг дубильных веществ - 170 мг. 
Пищевая ценность: углеводов – 67,5 г/100 мл.
Энергетическая ценность – 1147 кДж (270 ккал/100 мл). 

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость компонентов БАД, беременность, кормление грудью, нарушение углеводного обмена. Перед применением рекомендуется проконсультироваться с врачом.
Не является лекарством.

Способ применения и дозы:

Взрослым по 1 столовой ложке (15 г) 3 раза в день во время еды. Перед применением взболтать. 
Допускается красноватый оттенок и небольшой осадок.
Рекомендуемый суточный прием обеспечивает суточную физиологическую потребность организма (не менее): в дубильных веществах (танинах) на 25,5%, в фенольных соединениях на 166%.

Продолжительность применения:

1 месяц.

Форма выпуска:

Жидкость во флаконах по 250 мл в картонной пачке.

Условия хранения:

Хранить в сухом, защищенном от прямых солнечных лучей и недоступном для детей месте при температуре не выше 250С. Вскрытый флакон хранить в холодильнике.

Срок годности:

1,5 года.