Адаптогенное, противовоспалительное, сосудоукрепляющее, противоатеросклеротическое, гипотензивное, капилляротонизирующее, антиагрегантное, антикоагулянтное.
Улучшает функциональное состояние вегетативной нервной системы, оказывает влияние на иммунную систему – повышает уровень противовоспалительных цитокинов, препятствует хронизации воспалительного процесса. Насыщенный растительными пищевыми волокнами шрот корня лопуха очищает кишечник, стимулирует перистальтику, нормализует функцию желчеотделения.