Этот гриб известен сотни лет в разных странах (Японии, Англии, Вьетнаме, Китае) и везде имеет свое название. На Руси его называли трутовик лакированный или "священный гриб", а в переводе с английского "рейши" – "гриб бессмертия". 
Столетия назад эскулапы считали, что этот древесный гриб может обеспечить вечную молодость, долголетие и даже вылечить от онкологических болезней. 
В современной науке рейши является, пожалуй, наиболее изученным из всех грибов, применяемых в фунготерапии. Ученые выявили множество важнейших свойств рейши, среди которых способность содействовать нормализации иммунных процессов в организме в зависимости от задач: услилить, ослабить или оставить без изменений нормальную реакцию иммунной системы.

Традиционно гриб рейши применяют:
- в онкологии, как противоопухолевое средство и для профилактики рецидивов; 
- как успокаивающее, противокашлевое и отхаркивающее средство;
- для улучшения работы сердца и функции печени;
- с целью снижения уровня холестерина в крови и артериального давления;
- при аллергии, аутоиммунных болезнях и т.д.

В целом гриб рейши рекомендуется применять для улучшения общего состояния и оздоровления организма, чему способствует богатый химический состав "священного гриба".

Капсулы "Гриб Рейши" торговой марки "Алфит" – это удобная форма выпуска, позволяющая легко применять препарат на работе и дома. Внутри капсулы находится высокотехнологичным способом измельченный гриб рейши: попадая в кишечник, он быстро всасывается и начинает "работать". 