Травы, входящие в состав капсулированного фитосбора, обладают иммуномодулирующими и общеукрепляющими свойствами. Растительные компоненты сбора показаны при реабилитации после перенесенных болезней и операций, а также как профилактическое, противорецидивное средство при хронических заболеваниях. Целесообразен для применения людям, занятым на вредных производствах, а также оказавшимся под воздействием неблагоприятных факторов.

Капсулы удобны для применения. Необходимый фитотерапевтический эффект достигается с помощью специальной технологии производства: сверхтонкое измельчение, гранулирование и обогащение плотным экстрактом компонентов сбора.
Препараты левзеи сафлоровидной и родиолы розовой - два основных алтайских растения с иммуномодулирующим эффектом, применяются при легких проявлениях астенизации, жалобах на повышенную утомляемость, плохое настроение и пониженный аппетит, раздражительность, головную боль, плохой сон, снижение половой активности, на различные вегетососудистые нарушения.

Манжетка обыкновенная обладает выраженным противовоспалительным и регенеративным действием.

Препараты из плодов шиповника коричного стимулируют и улучшают процессы обмена веществ, усиливают синтез гормонов и регенерацию тканей, проницаемость капилляров, обладают противовоспалительными свойствами.

Препараты бадана обладают противовоспалительным и противомикробным свойствами, укрепляют стенки сосудов.

Крапива обладает противовоспалительным, антисептическим, обезболивающим, кровоостанавливающим и ранозаживляющим действием.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
Травы, входящие в состав, обладают иммуномодулирующим и общеукрепляющим свойствами. Могут быть использованы для эффективной профилактики расстройств и рецидивов хронических заболеваний половой сферы, как у женщин, так и мужчин