Целебный и ароматный напиток из иван-чая на  Руси был известен с давних пор. Точное  следование  старинным  рецептам  позволяет  и  в  наше  время  получить душистый напиток, имеющий оригинальный вкус с  очень  характерными,  нежными,  фруктовыми нотками.  

На Руси считалось, что Иван-чай может предупредить или вылечить 90% всех известных заболеваний того времени. Иван-чай можно заваривать до 7 раз без ущерба его вкусу и полезным свойствам. 

Настои кипрея  оказывают  успокаивающее  действие на  нервную систему   (при  этом  не наблюдается  снижение концентрации внимания или сонливость), а также благотворно влияют на состояние желудочно-кишечного  тракта.  Такой  эффект  объясняется наличием в листьях большого количества слизей,  а  также  особенных  соединений  (танинов), обеспечивающих  выраженные  противовоспалительные  свойства.  Среди  большого  количества лекарственных  растений,  обладающих  противовоспалительным  действием,  иван-чай  занимает первое место. В народной медицине его широко применяют  при  язвенной  болезни  желудка, гастритах,  колитах  и  т.д. 

Важно  и  то,  что  кипрей  является  богатым  источником  витаминов  (по  витамину  С  не  уступает черной  смородине)  и  необходимых  организму микроэлементов. Иван-чай содержит около 70 полезных микроэлементов (это 2/3 таблицы Менделеева) и служит отличной профилактикой множества заболеваний. Он бодрит и успокаивает одновременно. Некрепкий настой Иван-чая дает эффект прилива сил и энергии, а концентрированный напиток способствует скорейшему расслаблению и крепкому сну. 