Состав набора:

Тонизирующий напиток «Экстрапан № 3», 10 пакетиков – 1 шт.
БАД «Сологем» №120 – 1 шт.

Для укрепления иммунитета в зимний период. Оздоровительный курс усиливает сопротивляемость организма к инфекциям и неблагоприятным внешним воздействиям, активизирует антистрессорные механизмы, оказывает противовирусное, антимикробное действие, ускоряет сроки выздоровления. Положительное влияние на местные защитные механизмы легких, в частности, на функционирование мукоцилиарного клиренса и трахеобронхиальный секрет. Через эти механизмы уменьшается кашель, который является компенсаторным механизмом очищения бронхиального дерева. Курс можно совмещать с лекарственной терапией (антибиотики и др.)

Рекомендован сочетанный прием препаратов «Сологем» и «Экстрапан № 3». «Сологем» принимают в дозировке по 2 капсулы 2 раза в день в течение месяца. Напитки «Экстрапан № 3» — в утреннее время, по 1 саше в день.

Взрослым и детям с 14 лет, подверженным частым простудным и вирусным заболеваниям, рекомендуется курсовое применение (не менее 3-4 раз в год) преимущественно в весенне-осенний периоды года. Интервал между курсами — не менее 3 недель.