Новопан для экстремальной деятельности — продукт, содержащий панты алтайского марала, является высокоэффективным антистрессовым средством, обеспечивает хорошее самочувствие, высокую работоспособность и выносливость в условиях критических состояний и стресса.

Рекомендован при длительных физических и психоэмоциональных перегрузках, неблагоприятных условиях трудовой деятельности, синдроме перетренированности у спортсменов.

Основное действие направлено на повышение адаптационных способностей организма к чрезвычайным физическим и психоэмоциональным нагрузкам, повышение жизненного тонуса и увеличение жизненной энергии.

Высокую степень эффективности, широкий спектр полезных свойств продукта обеспечивает его уникальная биологически активная основа, отсутствие консервантов и искусственных красителей.


ПОКАЗАНИЯ К ПРИМЕНЕНИЮ:

астеновегетативный и астеноневротический синдромы различного происхождения;
снижение иммунитета;
синдром хронической усталости;
синдром перетренированности у спортсменов;
снижение физической и умственной работоспособности;
длительные физические и психоэмоциональные перегрузки;
неблагоприятные условия трудовой деятельности (ночные смены, вахтовый метод работы, смена климатических поясов).

Содержимое флакона: 90 капсул. Полный курс приема состоит из 1-го флакона.

Состав: порошок мяса алтайского марала, порошок пантов алтайского марала, порошок плодов боярышника, порошок ядер кедрового ореха, витамин С, витамин Е.

Способ применения: Принимать взрослым и детям старше 14 лет по 1 капсуле 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема - 30 дней.