СОСНОВЫЙ МЕД «ДЕВЯТЬ СИЛ» СИРОП оказывает общеукрепляющее и мягко тонизирующее действие, способствует улучшению функционального состояния мочеполовой системы у мужчин.

Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище  (БАД) – дополнительного источника флавоноидов, салидрозода и витамина РР, общеукрепляющего и мягко тонизирующего действия.

Действие:

Сосновые почки, собранные в период наибольшей активности, -  это кладовая ценных биологических веществ, витаминов и микроэлементов, обладающих широким спектром оздоровительного действия. Полезные свойства сосновых почек целенаправленно усилены специально подобранными и введенными в состав лекарственными растениями Алтая. Направленность действия сиропа обусловлена его ингредиентным составом и свойствами биологически активных веществ. Природные биоэнергетики – травы-адаптогены - красный корень, левзея и родиола розовая, оказывают положительное воздействие на центральную нервную систему и тонизирующее действие на организм. Салидрозид родиолы розовой улучшает умственную и физическую работоспособность, способствует сохранению энергетического потенциала организма, повышает устойчивость к воздействию различных экстремальных факторов. Фитостероиды, входящие в состав левзеи, снимают чувство утомления и усталости при физической и умственной работе, повышают аппетит, улучшают общее самочувствие. Биологически активные вещества красного корня  обладают противомикробным и общеукрепляющим действиями, повышают иммунитет, включают внутренние резервы организма, оказывают положительное воздействие на половую активность мужчин. Гиперицин зверобоя, обладающий антидепрессантными, успокаивающими свойствами, оптимизирует деятельность центральной нервной системы, снимает чувство тревожности и подавленности. Дополнительно введенный в состав витамин РР оказывает положительное влияние на высшую нервную деятельность, обладает сосудорасширяющим свойством, улучшает мозговое кровообращение, помогает адаптировать организм к повышенным умственным нагрузкам. Флавоноиды в комплексе с биологически активными веществами сосновых почек и других лекарственных растений состава, обладая противовоспалительным, иммуностимулирующим, мочегонным, желчегонным, антиоксидантными, капилляропротекторными свойствами, оказывают общеукрепляющий эффект и оздоравливают организм в целом. Применение СОСНОВЫЙ МЕД «ДЕВЯТЬ СИЛ» СИРОП повышает общий тонус организма,  способствует увеличению положительных эмоций, восстановлению активности и работоспособности.

Состав:

Водный настой лекарственных растений: корневищ и корней родиолы розовой, корневищ и корней копеечника забытого, корневищ с корнями левзеи, травы зверобоя, плодов шиповника, почек сосны, листьев крапивы, корневищ аира, корневищ и корней девясила; сахар; кислота никотиновая (витамин РР) (62,5 мг/100 мл).

Способ применения:

Взрослым по 1 столовой ложке 2 раза в день во время еды. Продолжительность приема 2-3 недели. При необходимости курс приёма можно повторять. Рекомендуемый прием обеспечивает суточную физиологическую потребность организма в витамине РР не менее чем  на 70%.

Противопоказания:

Повышенная нервная возбудимость, бессонница, повышенное артериальное давление, нарушение сердечной деятельности, выраженный атеросклероз, беременным и кормящим женщинам, индивидуальная непереносимость компонентов БАД. Не следует сочетать с приемом лекарственных препаратов.  Перед применением рекомендуется проконсультироваться с врачом.

Не является лекарством.

Условия хранения:

Хранить в сухом, защищенном от света месте при температуре не выше 250С, в недоступном для детей месте.

Срок годности:

1,5 года.

Форма выпуска:

Сироп 250 мл в стеклянном флаконе в картонной пачке и сироп 100 мл в стеклянном флаконе.