«АЛТАЙМИКС» 4 СИРОП ИЗ ДИКОРОСОВ - ЭНЕРГИЯ И ТОНУС

Действие:

Природный энерготоник для повышения умственной работоспособности, физической активности, улучшения памяти и внимания. Оказывает тонизирующее действие, снимает усталость.

Состав: 

Плоды боярки, листья облепихи, плоды брусники, плоды клюквы, плоды рябины красной, плоды рябины черноплодной, листья земляники, побеги и листья черники, трава хвоща, листья бадана, корень родиолы розовой, корень лопуха, красный корень, корень девясила, трава чабреца, корень левзеи, вода, фруктоза.

Назначение:

Для приготовления напитков, морсов; в качестве добавки к чаю, десертам,  мороженому; для переработки в различные готовые блюда и пищевые продукты. Оказывает многогранное, комплексное воздействие на организм человека,  стимулируют работу различных органов и систем путем снабжения жизненно необходимыми веществами, витаминами,  ферментами,  микроэлементами через питание.

Срок годности:

1,5 года.

Условия хранения:

Хранить при температуре не выше 25оС.