Действие Травяного чая Сбор № 4 «Регулирующий обмен веществ»

Регулирует обмен веществ, улучшает углеводный и жировой обмен, стимулирует моторику желудка и кишечника, помогает контролировать вес.

Состав:

Листья смородины черной, плоды черники, побеги и листья черники обыкновенной, цветки ромашки, трава репешка обыкновенного, корневища и корни девясила.

Способ приготовления:

1 фильтр – пакет залить стаканом кипятка (200 мл), настоять 10-15 минут, принимать по 1 стакану 2-3 раза в день.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость отдельных компонентов продукта.

Срок годности:

2 года с даты изготовления и упаковывания.

Условия хранения:

В сухом месте.