Действие Травяного чая Сбор № 10 «Оздоравливающий»

Обладает общеукрепляющим действием. Повышает работоспособность, выносливость и сопротивляемость организма неблагоприятным факторам внешней среды.

Состав:

Лист бадана толстолистного, листья смородины черной, плоды черники, ягоды земляники (клубники), плоды смородины черной, листья земляники лесной, корневище с корнями левзеи, корневища и корни копеечника, листья крапивы, побеги курильского чая, плоды облепихи, листья облепихи.

Способ приготовления:

1 фильтр – пакет залить стаканом кипятка (200 мл), настоять 10-15 минут, принимать по 1 стакану 2-3 раза в день.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость отдельных компонентов продукта.

Срок годности:

2 года с даты изготовления и упаковывания.

Условия хранения:

В сухом месте.