Растения, входящие в состав сбора, в комплексе обеспечивают иммуномодулирующее направление сбора. Сбор показан при большинстве заболеваний и патологических состояний, связанных с угнетением иммунной системы после перенесенных тяжелых инфекций, интоксикаций, массивного применения химических препаратов, в т.ч. антибиотиков, при астеническом состоянии, переутомлении, синдроме хронической усталости. 

Серия Фитосборов банных "Фитопар" создана на основе огромного опыта использования целебных растений в банных процедурах.
Горячий и влажный воздух, наполненный парами целебных настоев, способствует глубокому разогреву тела и выведению вместе с потом вредных веществ. При этом стимулируются обменные процессы, ликвидируются застойные явления. Биологически активные вещества, растворенные в водяных парах, через очищенные и расширенные поры кожи легко проникают в глубинные слои тканей и в кровь, оказывают мощное лечебное действие на организм. Оздоравливающим эффектом обладают и горячие ванны с добавлением травяных настоев.

Влажные фитопроцедуры показаны людям, склонным к простуде или страдающим хроническими заболеваниями верхних дыхательных путей, включая бронхиальную астму в нетяжелой форме. Эффективны при лечении вегетативных расстройств сердечно-сосудистой системы, при гипотонии и начальных стадиях гипертонии, при хронических ревматоидных заболеваниях, радикулитах, хронических заболеваниях кожи, нарушениях жирового обмена, полиартритах, сахарном диабете в легкой форме, а также при климактерическом синдроме.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
Фитосбор банный показан при заболеваниях и патологических состояниях, связанных с угнетением иммунной системы - после тяжелых инфекций, интоксикаций, массивного применения антибиотиков и других химических препаратов, при астеническом состоянии, переутомлении и синдроме хронической усталости. Способ применения: - Для русских бань: фильтр-пакет заваривается в 5 л. кипятка, настаивается 15 минут. Используется для запаривания веника и его смачивания во время банной процедуры. Для усиления эффекта рекомендуется небольшие порции настоя (по 0,5 л.) выливать на каменку. - Для фитопаросаун: фильтр-пакет заваривается в 5 л. кипятка. В результате дальнейшего кипячения образуется пар, который подается в рабочую камеру паросауны. - Для принятия ванн: фильтр-пакет заваривается в 1-2 л. кипятка, настаивается 15 мин. Непосредственно перед принятием ванны настой влить в воду комфортной температуры. Принимать не более 15 минут.