Предназначен для проведения банных процедур и принятия ванн с оздоровительным эффектом. Травы, входящие в состав сбора, в сочетании с пантовым компонентом способствуют повышению общей резистентности организма, его устойчивости к неблагоприятным для здоровья факторам. Сбор показан при большинстве заболеваний и патологических состояний, связанных с угнетением иммунной системы после перенесенных тяжелых инфекций, интоксикаций, массового применения химических препаратов, в том числе антибиотиков, при астеническом состоянии, переутомлении, синдроме хронической усталости.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
Травы, входящие в состав сбора, в сочетании с пантовым компонентом способствуют повышению общей резистентности организма, его устойчивости к неблагоприятным для здоровья факторам.