В Средние века  березовый гриб стал популярен во всем мире. Чагой называли не только сам нарост на дереве, но и сделанный из нее напиток. Его употребляли как профилактическое, общеукрепляющее средство и пили как обыкновенный чай, так как он отлично утолял жажду. 
Повсеместное бытовое использование чаги стало поводом для многочисленных научных исследований в ХIХ и ХХ веках. Сегодня можно с уверенностью сказать: вкусный сибирский фиточай из чаги - замечательное общеукрепляющее и желудочно-кишечное средство.
К настоящему времени можно считать  доказанным, что препараты из чаги не оказывают прямого  воздействия на опухолевые клетки, однако через ферментные и кроветворные системы  снимают интоксикацию и восстанавливают защитную реактивность организма, что  способствует улучшению качества и продлению жизни онкологических пациентов.
Основными действующими  веществами в чаге являются водорастворимые интенсивно окрашенные хромогены, отсутствующие в других видах трутовиков. Как растение адаптоген чагу можно отнести профилактическим средством в группах риска по онкологическим заболеваниям.
Фиточай успешно применяется:
-  при заболеваниях ЖКТ (язва желудка и двенадцатиперстной кишки, колит, гастрит и т.д.);
-   проблемах в работе сердечно-сосудистой системы;
-  заболеваниях органов дыхания (в том числе в лечении туберкулеза); 
- как симптоматическое противоопухолевое средство, улучшающее общее состояние;
- при  общем ослаблении организма  (стресс, синдром хронической усталости  т.д.).
Добавленный в фиточай  шиповник является  чемпионом в растительном мире Сибири по количеству витамина С (до 900 мг/%). Он усиливает эффективное воздействие чаги на организм.  