Травы, входящие в состав, обладают выраженным иммуномодулирующим действием. Способствуют эффективному восстановлению ослабленных функций организма при переутомлении, астении, невростении, после перенесенных тяжелых заболеваний, операций, а также в период химиотерапии и лучевого лечения онкологических больных. 

Основные показания

- Патологические процессы, сопровождающиеся иммунодефицитом
- Реабилитационный период после перенесенных инфекций или оперативного вмешательства
- Во время курса специального лечения онкологических больных

Серия «Экстал 1-5 Горный Алтай» создана на основе натурального меда, что позволяет использовать данный фитопродукт для употребления людьми, страдающими сахарным диабетом в легких формах.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
Сироп растительный "ЭКСТАЛ-1 ГОРНЫЙ АЛТАЙ" ИММУНОМОДУЛИРУЮЩИЙ показан при общем ослаблении функций организма (астения, переутомление, неврастения). Реабилитация после перенесенных тяжелых заболеваний и операций, при химиотерапевтическом и лучевом лечении онкологических больных, а также при патологических процессах, сопровождающихся иммунодефицитом.