Травы, входящие в состав, за счет высокого содержания витаминов, микроэлементов, биологически активных веществ оптимизируют обмен веществ в организме.

Основные показания 

- Гиповитаминоз
- Нарушения жирового,белкового,водно-солевого обмена
- Обедненная диета (при лечении ожирения, эндокринных заболеваний, в походных условиях).
- Применяется в качестве профилактического средства в категории часто и длительно болеющих пациентов, в том числе и детей.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
Сироп растительный "ЭКСТАЛ-4 ГОРНЫЙ АЛТАЙ" ОБЩЕУКРЕПЛЯЮЩИЙ показан при гиповитаминозе, при нарушении жирового, белкового, водно-солевого обмена, в период обедненной диеты (при лечении ожирения и эндокринных заболеваний), в качестве профилактического средства для часто и длительно болеющих людей.