Тонизирующий напиток Экстрапан № 2

Тонизирующий напиток «Экстрапан № 2» дарит заряд энергии и жизненной силы, помогает преодолеть усталость, улучшает умственную и физическую работоспособность. Благодаря содержанию пантовых субстанций напиток оказывает адаптогенное и иммуностимулирующее действие. Натуральные экстракты ягод малины, красной рябины, ромашки и топинамбура улучшают пищеварение, полезны для нормализации работы желудочно-кишечного тракта.

Состав: сахар, экстракт ягод малины, экстракт ягод рябины красной, экстракт топинамбура, экстракт ромашки, пантогематоген сухой, измельчённые панты марала.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов, входящих в состав сухого напитка.

Способ применения: содержимое 1 саше (пакетик) высыпать в стакан (200 мл) добавить воды желаемой температуры, но не более +40°С, перемешать до полного растворения. Настоять 1-2 минуты. Допускается выпадение осадка. Употреблять в тёплом или охлажденном виде.