Тонизирующий напиток «Экстрапан № 5» дарит заряд энергии и жизненной силы, помогает преодолеть усталость, улучшает умственную и физическую работоспособность. Благодаря содержанию пантовых субстанций напиток оказывает адаптогенное и иммуностимулирующее действие. Натуральные экстракты ягод черноплодной рябины, клюквы, черной смородины и плодов боярышника помогают стабилизировать уровень артериального давления, снижают уровень холестерина, улучшают состояние людей с проблемами сердечно-сосудистой системы.

Состав: фруктоза, экстракт ягод черноплодной рябины, экстракт ягод клюквы, экстракт ягод смородины черной, экстракт плодов боярышника, пантогематоген сухой, измельчённые панты марала.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов, входящих в состав сухого напитка.

Способ применения: содержимое 1 саше (пакетик) высыпать в стакан (200 мл) добавить воды желаемой температуры, но не более +40°С, перемешать до полного растворения. Настоять 1-2 минуты. Допускается выпадение осадка. Употреблять в тёплом или охлажденном виде.