Тонизирующий напиток Экстрапан™ ассорти

Тонизирующие напитки серии «Экстрапан» дарят заряд энергии и жизненной силы, помогают преодолеть усталость, улучшают умственную и физическую работоспособность. Благодаря содержанию пантовых субстанций напитки оказывают адаптогенное и иммуностимулирующее действие.

Экстрапан™ №1. Натуральные экстракты ягод черники, брусники, мяты и одуванчика помогают снизить уровень сахара в крови и уменьшить риск развития сахарного диабета.
Состав: фруктоза, экстракт ягод черники, экстракт ягод брусники, экстракт мяты перечной, экстракт корней одуванчика, пантогематоген сухой, измельчённые панты марала. Пищевая ценность в 100 г сухого продукта/в порции 20 г: углеводы — 85 г/17 г. 350 ккал в 100 г; 70 ккал в порции 20 г.

Экстрапан™ №2. Натуральные экстракты ягод малины, красной рябины, ромашки и топинамбура улучшают пищеварение, полезны для нормализации работы желудочно-кишечного тракта.
Состав: сахар, экстракт ягод малины, экстракт ягод рябины красной, экстракт топинамбура, экстракт ромашки, пантогематоген сухой, измельчённые панты марала. Пищевая ценность в 100 г сухого продукта/в порции 20 г: углеводы — 75 г/15 г. 300 ккал в 100 г; 60 ккал в порции 20 г.

Экстрапан™ №3. Натуральные экстракты ягод калины, облепихи и плодов шиповника повышают устойчивость организма к простудным заболеваниям.
Состав: фруктоза, экстракт ягод калины, экстракт ягод облепихи, экстракт плодов шиповника, витамин С, пантогематоген сухой, измельчённые панты марала. Пищевая ценность в 100 г сухого продукта/в порции 20 г: углеводы — 75 г/15 г. 300 ккал в 100 г; 60 ккал в порции 20 г.

Экстрапан™ №4. Натуральные экстракты чаги, солодки, порошок ягод граната и ананаса содержат полезные вещества, препятствующие росту раковых клеток.
Состав: фруктоза, порошок ананаса, порошок ягод граната, экстракт чаги, экстракт солодки, пантогематоген сухой, измельчённые панты марала. Пищевая ценность в 100 г сухого продукта/в порции 20 г: углеводы — 80 г/16 г. 325 ккал в 100 г; 65 ккал в порции 20 г.

Экстрапан™ №5. Натуральные экстракты ягод черноплодной рябины, клюквы, черной смородины и плодов боярышника помогают стабилизировать уровень артериального давления, снижают уровень холестерина, улучшают состояние людей с проблемами сердечно-сосудистой системы.
Состав: фруктоза, экстракт ягод черноплодной рябины, экстракт ягод клюквы, экстракт ягод смородины черной, экстракт плодов боярышника, пантогематоген сухой, измельчённые панты марала. Пищевая ценность в 100 г сухого продукта/в порции 20 г: углеводы — 70 г/14 г. 275 ккал в 100 г; 55 ккал в порции 20 г.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов, входящих в состав сухого напитка.

Способ применения: содержимое 1 саше (пакетик) высыпать в стакан (200 мл) добавить воды желаемой температуры, но не более +40°С, перемешать до полного растворения. Настоять 1-2 минуты. Допускается выпадение осадка. Употреблять в тёплом или охлажденном виде.