Самые ценные лекарственные растения, произрастающие на Алтайской земле, составили основу рецептуры травяного чая "Энергия Алтая". Благодаря высокому содержанию биологически активных веществ, витаминов, а также выраженному иммуномодулирующему действию растительных компонентов, напиток обладает мягким общеукрепляющим и тонизирующим свойствами.
Сборы из  растений, входящих в состав фитосбора "Энергия Алтая" традиционно применялись в разных соотношениях в народной медицине Алтая в периоды массовых заболеваний ОРВИ, межсезонье, при повышенной физической или умственной нагрузке, снижении жизненных сил.