Курильский чай обладает антибактериальным, противовоспалительным и адаптогенным свойствами. Не подавляет нормальную флору кишечника. Считается одним из лучших народных средств при дисбактериозе. 

Чага применяется как желудочное средство с XVII в. Обладает выраженным обезболивающим действием.

Ромашка - эффективный растительный спазмолитик и противовоспалительное средство.

Слизь семени льна связывает и обезвреживает токсины, пролонгирует действие других растительных компонентов.

Сбор способствует нормализации микрофлоры кишечника, оптимизирует работу желудочно-кишечного тракта.

Пустырник в вечернем сборе обеспечивает седативный эффект.