Крушина и кассия - основные компоненты сбора - содержат антрагликозиды. Сами по себе эти вещества малоактивны, но, постепенно трансформируясь в пищеварительном тракте, начинают раздражать стенки толстого кишечника. Этот процесс завершается опорожнением кишечника через 6-8 часов.

Антрагликозиды могут вызывать спазмы кишечника, их предупреждают спазмолитическое действие ромашки и смягчающее действие слизистых веществ семени льна.

Чага и солодка способствуют длительной нормализации перистальтики кишечника.