Флавоноиды ягодно-овощных соков и измельченных плодов, аскорбиновая кислота, токоферол и каротиноиды обладают антиоксидантным действием, активизируют окислительно-восстановительные процессы, повышают сопротивляемость организма к вредным воздействиям внешней среды и инфекциям, снижают содержание холестерина в крови, улучшают трофику тканей. Рутин укрепляет стенки кровеносных сосудов, уменьшает их проницаемость. Эффективен при кровоизлияниях в сетчатку глаза, а также при повышенной кровоточивости сосудов после лучевой терапии. Полисахариды активизируют защитные реакции организма, его неспецифическую реактивность, клеточный и гуморальный иммунитет. Бетаин в сочетании с пектиновыми веществами оказывает выраженное защитное и стимулирующее действие на кроветворение (лейкопоэз, эритропоэз) и неспецифическую иммунологическую реактивность при их угнетении в результате лучевой и химиотерапии. Экстракт травы курильского чая устраняет дисбактериоз, нормализует обмен веществ, способствует снятию стресса. Сок свеклы стимулирует  пищеварение,  восстанавливает процессы всасывания питательных веществ. Насыщенный растительными пищевыми волокнами шрот корня лопуха очищает кишечник, стимулирует перистальтику, нормализует функцию желчеотделения.