Травы, входящие в рецептуру фитосбора, обладают следующим действием.

Тмин обыкновенный — возбуждает аппетит, повышает секреторную и моторную активность желудка, несколько усиливает желчеотделение. Основное свойство — спазмолитическое действие на гладкие мышцы желудочно-кишечного тракта. 

Укроп пахучий — используется при заболеваниях желудочно-кишечного тракта как спазмолитическое, ветрогонное и анестезирующее средство благодаря высокому содержанию эфирного масла. 

Ромашка аптечная оказывает спазмолитическое, противовоспалительное, антисептическое, седативное и слабое обезболивающее действие. Усиливает желчеотделение, уменьшает процессы брожения, снимает спазмы кишечника. 

Фенхель обыкновенный повышает секрецию пищеварительных желез, оказывает желчегонное, спазмолитическое и диуретическое действие, а также регулирует моторную деятельность кишечника. Обладает отхаркивающим, противомикробным и спазмолитическим эффектом. 

Кориандр посевной оказывает желчегонное, противогеморроидальное, болеутоляющее, антисептическое, усиливающее секрецию желез  пищеварительного тракта действие. Отмечены обезболивающий, седативный, стимулирующий секрецию слизи, противомикробный, антигипоксический эффекты.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
При заболеваниях желудочно-кишечного тракта как спазмолитическое, ветрогонное и анестезирующее средство.