Масло облепихи оказывает противовоспалительное, ранозаживляющее, противомикробное, обезболивающее, общеукрепляющее, желчегонное и обволакивающее действие. Ускоряет заживление язвенного дефекта, уменьшает кислотность желудочного сока, защищает слизистую оболочку желудка. Препятствует развитию атеросклероза, снижает содержание холестерина и триглицеридов в крови. Облепиховое масло активно применяется в гинекологии при лечении эрозий и других женских недугов.Применяется внутрь, наружно и для ингаляций.