МКЦ-Д содержит пищевые волокна и полисахарид Декстраналь -40.

Действия биоактивных веществ состава:

- Повышает защитные силы организма. 
Декстраналь-40 обладает самостоятельной способностью активировать иммунитет, особенно его клеточное звено за счет стимуляции процесса фагоцитоза. Декстраналь-40 повышает функциональную активность макрофагов (клетки в организме, участвующие в борьбе с инфекциями), активирует их и обеспечивает повышение мощности систем неспецифического иммунитета. 

- Осуществляет антиоксидантную защиту
Декстраналь – 40 активирует факторы специфического иммунитета за счет повышения содержания антител в сыворотке крови и активизирует собственную антиоксидантную активность в плазме и эритроцитах крови, повышает общий иммунный статус организма. 

- Обеспечивает энергией организм
Декстраналь – 40 играет важную роль в обеспечении энергетики всего организма. Полисахариды принимают участие в метаболизме питательных веществ, повышают активность организма, восполняют энергетические расходы мозга, тем самым предупреждают развитие синдрома хронической усталости и адаптируют организм к вредным факторам внешней среды.

- Очищает организм от токсинов 
В составе БАД находятся пищевые волокна , которые очищают организм от токсинов, усиливают окислительно - восстановительные процессы , положительно воздействуют на кишечную микрофлору, создавая благоприятную среду для жизнедеятельности полезных бактерий. Они помогают нормализовать микрофлору кишечника, а значит, устраняют такую проблему, как интоксикация продуктами брожения и гниения в кишечнике. В конечном итоге это также ведет к укреплению иммунитета.

Состав: 

Микрокристаллическая целлюлоза (МКЦ), декстраналь-40.

Показания к применению:
рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище дополнительного источника пищевых волокон. Имеются научные исследования подтверждающие, что Декстраналь-40 в эксперименте, способствует повышению неспецифической резистентности организма (повышению защитных сил организма).

Способ применения:

Взрослым по 4 таблетки 3 раза в день во время еды. 
Продолжительность приема – 1 месяц. 
Энергетическая ценность (калорийность) в суточной дозе 9 ккал (38 кДж/г).

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость компонентов, беременность, кормление грудью, хронические заболевания желудочно-кишечного тракта в стадии обострения. Перед применением рекомендуется проконсультироваться с врачом.

Форма выпуска:

Таблетки по 0,5 г №90 в полимерной банке в картонной пачке.