МКЦ «Дворник» с шиповником - очищает организм от шлаков и токсинов, нормализует липидно-углеводный обмен и защищает организм от негативного действия свободных радикалов.

Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище (БАД) – дополнительного источника пищевых волокон, витамина С.

Действие МКЦ «Дворник» с шиповником

Пищевые волокна фитопрепарата МКЦ «Дворник» с шиповником не растворимы в воде и не подвергаются расщеплению в пищеварительном тракте человека, их основное свойство – способность к адсорбции (связывают и выводят из организма тяжелые металлы, свободные радикалы, микробные токсины, продукты распада). Пищевые волокна играют существенную роль в нормализации деятельности желудочно-кишечного тракта. В желудке они активно впитывают жидкость, разбухают, в несколько раз увеличиваясь в объеме, и, раздражая механорецепторы желудка, вызывают ощущение сытости и избавляют от чувства голода, предотвращая хронические переедание – один из факторов ожирения. Плоды шиповника богаты витаминами и микроэлементами. Шиповник является общеукрепляющим средством, усиливает секрецию желчи, благотворно влияет на проницаемость сосудов, улучшает обмен веществ. Укрепляет иммунитет, повышает физическую и умственную активность, улучшает общее самочувствие. Такая разнообразная фармакологическая активность плодов шиповника связана с высоким содержанием витамина С - жизненно важного витамина, влияющего на деятельность всего организма. Витамин С – мощный антиоксидант,нейтрализующий негативное действие свободных радикалов – агрессивных биомолекул, разрушающих генетический аппарат клеток и их структуру. В результате антиоксидантной активности витамина С повышается устойчивость к неблагоприятным факторам окружающей среды, нормализуются функции различных органов и систем человека и активизируются защитные силы организма. Фитопрепарат МКЦ «Дворник» с шиповником  очищает организм от шлаков и токсинов, улучшает работу желудочно-кишечного тракта, нормализует углеводно-липидный обмен, способствует снижению избыточной массы тела, обеспечивает антиоксидантную защиту организма.

Состав:

Микрокристаллическая целлюлоза, плоды шиповника, витамин С.

Содержание в одной таблетке (не менее): пищевых волокон – 375 мг, витамина С – 5 мг.

Способ применения:

Взрослым по 3 таблетки 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема – 1 месяц. Рекомендуемый прием  обеспечивает суточную физиологическую потребность организма (не менее): в пищевых волокнах на 16%, в витамине С на 64%.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость компонентов, беременность и кормление грудью,  хронические заболевания желудочно-кишечного тракта в стадии обострения. Перед применением необходимо проконсультироваться с врачом. Не является лекарством.