МКЦ «Дворник» -  источник пищевых волокон, природный сорбент, очищает организм от шлаков и токсинов, нормализует липидно-углеводный обмен.

Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище (БАД) – дополнительного источника пищевых волокон для очищения организма от шлаков и токсинов.

Действие МКЦ «Дворник»

Пищевые волокна МКЦ «Дворник» не растворимы в воде и не подвергаются расщеплению в пищеварительном тракте человека, их основное свойство – способность к адсорбции (связывают и выводят из организма тяжелые металлы, свободные радикалы, микробные токсины, продукты распада). Пищевые волокна играют существенную роль в нормализации деятельности желудочно-кишечного тракта. В желудке они активно впитывают жидкость, разбухают, в несколько раз увеличиваясь в объеме, и, раздражая механорецепторы желудка, вызывают ощущение сытости и избавляют от чувства голода, предотвращая хронические переедание – один из факторов ожирения. В тонком кишечнике механическим путем очищают его слизистую оболочку, что ведет к улучшению пристеночного пищеварения и всасывающей функции кишечника. Раздражая рецепторы кишечника, усиливают его перистальтику, за счет чего ликвидируется застой пищевого комка (химуса). Пищевые волокна МКЦ «Дворник» также положительно воздействуют на кишечную микрофлору, создавая благоприятную среду для жизнедеятельности полезных бактерий, которые синтезируют необходимые для организма витамины группы В, витамин РР и витамин К. Пищевые волокна оказывают общее очищающее действие на организм: выводят продукты незавершенного пищеварения, сокращают проявление аллергических реакций, улучшают регулярность работы кишечника, нормализуют обмен веществ, способствуют снижению избыточной массы тела.

Состав:

Микрокристаллическая целлюлоза (100%).

Содержание в 1 таблетке  пищевых волокон не менее 470 мг.

Способ применения:

Взрослым по 3 таблетки 3 раза в день во время еды. Прием 9 таблеток обеспечивает суточную физиологическую потребность организма в пищевых волокнах на 20%. Продолжительность приема не ограничена и зависит от индивидуальной потребности организма в пищевых волокнах.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость компонентов продукта, хронические заболевания желудочно-кишечного тракта, язвенная болезнь желудка и двенадцатиперстной кишки в стадии обострения. Перед применением рекомендуется проконсультироваться с врачом.