МКЦ «Дворник» с чагой - очищает  организм от шлаков и токсинов, нормализует липидно-углеводный обмен.

Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище (БАД) – источника пищевых волокон, содержащей хромогенный комплекс.

Действие МКЦ «Дворник» с чагой

Пищевые волокна фитопрепарата МКЦ «Дворник» с чагой не растворимы в воде и не подвергаются расщеплению в пищеварительном тракте человека, их основное свойство – способность к адсорбции (связывают и выводят из организма тяжелые металлы, свободные радикалы, микробные токсины, продукты распада). Пищевые волокна играют существенную роль в нормализации деятельности желудочно-кишечного тракта. В желудке они активно впитывают жидкость, разбухают, в несколько раз увеличиваясь в объеме, и, раздражая механорецепторы желудка, вызывают ощущение сытости и избавляют от чувства голода, предотвращая хронические переедание – один из факторов ожирения. В тонком кишечнике механическим путем очищают его слизистую оболочку, что ведет к улучшению пристеночного пищеварения и всасывающей функции кишечника. Раздражая рецепторы кишечника, усиливают его перистальтику, за счет чего ликвидируется застой пищевого комка (химуса). Пищевые волокна также положительно воздействуют на кишечную микрофлору, создавая благоприятную среду для жизнедеятельности полезных бактерий, которые синтезируют необходимые для организма витамины группы В, витамин РР и витамин К. Комплекс биологически активных веществ чаги обладает противовоспалительными, регенерирующими свойствами, предупреждает развитие воспалительных процессов слизистых тканей желудка и кишечника, новообразований, стимулирует регенерацию поврежденных тканей. Чага оказывает тонизирующее, общеукрепляющее действия.    Применение препарата МКЦ «Дворник» с чагой очищает организм от шлаков и токсинов, улучшает работу желудочно-кишечного тракта, нормализует углеводно-липидный обмен, способствует снижению избыточной массы тела, оказывает регенерирующее действие.

Состав:

Микрокристаллическая целлюлоза, чага.

Содержание в одной таблетке (не менее): пищевых волокон – 375 мг, хромогенного комплекса - 10 мг.

Способ применения:

Взрослым по 3 таблетки 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема – 1 месяц. Рекомендуемый прием  обеспечивает суточную физиологическую потребность организма (не менее): в пищевых волокнах на 16%.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость компонентов БАД, беременность и кормление грудью, хронические заболевания желудочно-кишечного тракта в стадии обострения. Перед применением необходимо проконсультироваться с врачом.

Не является лекарством.