МКЦ «Дворник» с солодкой - очищает организм от шлаков и токсинов, нормализует липидно-углеводный обмен, повышает защитные силы организма.

Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище (БАД) – дополнительного источника пищевых волокон, источника глицирризиновой кислоты.

Действие МКЦ «Дворник» с солодкой

Пищевые волокна МКЦ «Дворник» с солодкой не растворимы в воде и не подвергаются расщеплению в пищеварительном тракте человека, их основное свойство – способность к адсорбции (связывают и выводят из организма тяжелые металлы, свободные радикалы, микробные токсины, продукты распада). Пищевые волокна играют существенную роль в нормализации деятельности желудочно-кишечного тракта. В желудке они активно впитывают жидкость, разбухают, в несколько раз увеличиваясь в объеме, и, раздражая механорецепторы желудка, вызывают ощущение сытости и избавляют от чувства голода, предотвращая хронические переедание – один из факторов ожирения. В тонком кишечнике механическим путем очищают его слизистую оболочку, что ведет к улучшению пристеночного пищеварения и всасывающей функции кишечника. Раздражая рецепторы кишечника, усиливают его перистальтику, за счет чего ликвидируется застой пищевого комка (химуса). Пищевые волокна также положительно воздействуют на кишечную микрофлору, создавая благоприятную среду для жизнедеятельности полезных бактерий, которые синтезируют необходимые для организма витамины группы В, витамин РР и витамин К. Биологически активные вещества солодки, обладают противовоспалительным, антимикробным, спазмолитическим свойствами, имеют ярко выраженный иммуностимулирующий эффект. Глицирризиновая кислота солодки, повышая фагоцитоз (процесс уничтожения микроорганизмов лейкоцитами) и способствуя выработке собственного защитного белка интерферона, обеспечивает естественную противовирусную и противомикробную защиту. Комплекс биоактивных веществ солодки усиливает деятельность желез дыхательных путей, что облегчает отхождение мокроты при простудных и других заболеваниях, оказывает положительное влияние на желудочно-кишечный тракт. МКЦ «Дворник» с солодкой  очищает организм от шлаков и токсинов, улучшает работу желудочно-кишечного тракта, нормализует углеводно-липидный обмен, способствует снижению избыточной массы тела, оказывает иммуномодулирующее действие.

Состав:

Микрокристаллическая целлюлоза, корень  солодки.

Содержание в одной таблетке (не менее): пищевых волокон – 412,5 мг,  глицирризиновой кислоты – 3 мг.

Способ применения:

Взрослым по 3 таблетки 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема – 1 месяц. Рекомендуемый прием  обеспечивает суточную физиологическую потребность организма (не менее): в пищевых волокнах на 18%, в глицирризиновой кислоте на 100%.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость компонентов, беременность и кормление грудью,  хронические заболевания желудочно-кишечного тракта в стадии обострения. Перед применением необходимо проконсультироваться с врачом. Не является лекарством.

Условия хранения:

Хранить в сухом, недоступном для детей месте при температуре не выше 250С.

Срок годности:

2 года.

Форма выпуска:

Таблетки по 0,5 г № 100 в полимерной банке.