Состав набора:

БАД «Пантогематогенъ» №112 – 1 шт.
Тонизирующий напиток «Экстрапан №2» – 1 шт.
Продукт функционального питания «Новопан №3» – 1 шт.

Оздоровительный курс направлен на улучшение самочувствия, уменьшение слабости, повышение работоспособности у людей с патологиями ЖКТ. При язвенной болезни желудка или двенадцатиперстной кишки препарат «Пантогематогенъ» в капсулах помогает купировать болевой и диспепсический синдромы, способствует закрытию язвенного дефекта, а также повышает адаптационные возможности организма, активирует антистрессорные механизмы, тем самым ускоряя сроки выздоровления. Препарат «Новопан № 3» поддерживает естественную работу пищеварительной системы, стимулирует пищеварение и обмен веществ, помогает поддерживать баланс питательных веществ в организме.

1-й месяц — прием препарата «Пантогематогенъ» по 2 капсулы 2 раза в день во время еды. Курс приема — 4 недели. 2-й месяц — сочетанный прием препаратов «Новопан № 3» и «Экстрапан № 2». «Новопан № 3» принимать в течение месяца взрослым и детям старше 14 лет по 1 капсуле 3 раза в день во время еды. Напитки «Экстрапан № 2» — в утреннее время, по 1 саше в день.