Действие Травяного чая Сбор № 1 «Слабительный»

Обладает мягким слабительным действием. Стимулирует моторику желудочно-кишечного тракта, уменьшает процессы брожения.

Состав:

Листья сенны, листья подорожника большого, трава мелиссы лекарственной, трава кипрея узколистного, цветки ромашки, кора крушины.

Способ приготовления:

1 фильтр – пакет залить стаканом кипятка (200 мл), настоять 10-15 минут, принимать по 1 стакану 2-3 раза в день.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость отдельных компонентов продукта.

Срок годности:

2 года с даты изготовления и упаковывания.

Условия хранения:

В сухом месте.