«Стрессощит» Фитосбор - нервы под защитой.

«Стрессощит» Фитосбор оказывает благоприятное воздействие на функциональное состояние центральной и  вегетативной нервной системы, сердечно-сосудистой системы.  Обладает антидепрессивным, анксиолитическим (устраняет чувство тревоги, страха)  и седативным действием.

Действие Фитосбора «Стрессощит»

Растительный антидепрессант, мягко устраняет начальные симптомы депрессии (плохое настроение, чувство тревоги). Имеет минимальное количество противопоказаний и побочных действий, не вызывает ни привыкания, ни сонливости, ни тошноты. «Стрессощит» Фитосбор улучшает функциональное состояние центральной и вегетативной нервной системы.

Таурин, входящий в состав фитопрепарата  - аминокислота,     рекомендованная к применению  при состоянии возбуждения, беспокойства, гиперактивности. Таурин  восстанавливает энергетику нервных клеток настолько, что  память,  внимание и настроение резко улучшаются (пропадает гнев, раздражительность), нормализуется сон.

В состав БАД входит экстракт зверобоя, действующие вещество  которого (гиперицин) обладает антидепрессивным  свойством,  а  флавоны и флавонолы цветков боярышника,  иридоиды травы пустырника, эфирные масла мелиссы и  валерианы,  нормализуют работу нервной системы,  снижают тревогу  улучшают сон и эмоциональное состояние, помогают преодолеть синдром хронической усталости, при этом  не оказывают влияние на способность концентрировать внимание.

«Стрессощит» Фитосбор улучшает функциональное состояние сердечно-сосудистой системы.  Биоактивные вещества  травы пустырника, валерианы, мелиссы, цветков боярышника обладают  успокаивающим действием при сердечно - сосудистых неврозах, при  психовегетативных нарушениях (чувство тревоги, беспокойства), начальной стадии гипертонической болезни, стенокардии, повышенной возбудимости, уменьшают спазмы гладкомышечных органов.

Таурин  улучшает обмен веществ в миокарде, что положительно отражается на работоспособности сердца, сохранности сердечного ритма, способствует выводу из организма холестерина, не допускает образования «холестериновых бляшек» на стенках сосудов. Разжижает кровь и предотвращает образование тромбов.

Состав:

Таурин, трава пустырника, листья мелиссы, цветки боярышника, экстракт корней валерианы, экстракт травы зверобоя.

Содержание в 1 капсуле (не менее): таурина – 100 мг, флавонов и флавонолов – 4 мг.

Способ применения:

Взрослым по 1 таблетке 2 раза в день во время еды. Продолжительность приема – 1 месяц.