Травы, входящие в состав сбора, обладают выраженным седативным действием (синюха голубая, душица обыкновенная), улучшают сердечную деятельность, питая мышцу сердца и восстанавливая коронарный кровоток (боярышник, лист земляники), а также улучшают обменные процессы.

Сбор рекомендуется применять в комплексном лечении в качестве седативного компонента при заболеваниях и симптомах, связанных с расстройством центральной и вегетативной нервной системы. Показан он также и в профилактических целях, - когда есть ощущение, что жизненное напряжение начинает нарастать.

Синюха голубая в народной медицине применяется как успокаивающее средство при бессоннице и нервном возбуждении. Считается, что она снижает нервную рефлекторную возбудимость, двигательную активность, нервный тик, судороги.

Широкий спектр сильно выраженных лечебных действий синюхи голубой связан с высоким содержанием сапонинов. Сапонины оказывают седативное и успокаивающее действие на центральную нервную систему, снижают рефлекторную возбудимость.

Полезные свойства боярышника проверены и подтверждены веками. На основе плодов боярышника готовят активно действующие и восстанавливающие препараты для сердечно-сосудистой системы, а также успокоительные средства для нервной системы.

Вещества, входящие в состав боярышника, полезны для понижения возбудимости нервной системы, они улучшают ее работу, помогают при бессоннице. Применение боярышника показано страдающим расстройством сердечной деятельности, при слабости сердечной мышцы.

Душица – одно из самых любимых в народе растений. Научно доказано, что она оказывает мягкое успокаивающее действие на нервную систему. Эта лечебная трава богата эфирными маслами, в ней также обнаружены витамин С, дубильные вещества и полезные минералы. Душица традиционно применяется для нормализации сна, при нарушении нервной системы, частых переменах настроения и сильном стрессе. К полезным свойствам душицы относят способность растения снимать нервные стрессы и возбуждение за счет своего успокоительного действия.

Листья земляники добавлены в состав сбора "Алфит-антистресс" в качестве поливитаминного средства. Принято считать, что настой на основе листьев земляники является отличным успокоительным средством для нервной системы, с помощью него можно расширить сосуды, тонизировать и укрепить организм.

Кипрей узколистный (Иван-чай) особенно хорошо и ярко проявил свои полезные свойства в народной медицине. Люди знают его уже долгие годы. Кипрей обладает особенными свойствами, если выпить кипрейный напиток с утра – он тонизирует, вечером – успокоит.

Выбор растений для составления данного фитосбора обусловлен их успокаивающими и гармонизирующими свойствами. А форма выпуска – современным темпом жизни. Капсулы удобны для применения, их прием не требует много времени. Необходимый фитотерапевтический эффект достигается с помощью специальной технологии производства: сверхтонкое измельчение, гранулирование и обогащение плотным экстрактом компонентов сбора.