Бальзам на меду «Доброй ночи» - Крепкие нервы, здоровый сон.

Оказывает антистрессовое, ноотропное, седативное действие. Бальзам на меду «Доброй ночи» успокоит Ваши нервы, поможет расслабиться, обогатит организм витаминами и микроэлементами.

Состав:

Водный настой растительного сырья: плодов боярышника, плодов калины, листьев мяты, травы пустырника, шишек хмеля, сахар, глицин, мед.

Область применения:

В качестве биологически активной добавки к пище – дополнительного источника глицина.
Содержание в 100 мл сиропа (не менее): глицина - 2,9 г.
Пищевая ценность: углеводов – 67,5 г/100 мл.
Энергетическая ценность – 1147 кДж (270 ккал/100 мл). 

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость компонентов БАД, беременность, кормление грудью, нарушение углеводного обмена. Перед применением необходимо проконсультироваться с врачом. 
Не является лекарством.

Способ применения и дозы:

Взрослым по 1 столовой ложке (15 г) 2 раза в день во время еды. Перед применением взбалтывать. Допускается красноватый оттенок и небольшой осадок. Вскрытый флакон хранить в холодильнике. 
В суточной дозе приема содержится (не менее): глицина 24,8% от рекомендуемой суточной физиологической потребности.

Продолжительность применения:

1 месяц.

Форма выпуска:

Жидкость во флаконах по 250 мл в картонной пачке.

Условия хранения:

Хранить в сухом, защищенном от прямых солнечных лучей и недоступном для детей месте при температуре не выше 250С. Вскрытый флакон хранить в холодильнике.

Срок годности:

1,5 года.