Полноценный сон был и остается важнейшим элементом здоровой жизни во все времена во всех странах. Сегодня Всемирная организация здравоохранения поставила здоровый сон в один ряд с такими важней­шими показателями, как состояние сердечно-сосудистой и дыхательной систем, уровень иммунной защиты, сопротивляемость организма и т.д. 
     Однако современный человек постоянно сталкивается с факторами риска, которые ухудшают качество сна и могут привести к бессоннице (инсомнии): эмоциональный стресс, работа в ночную смену, возраст от 60 лет и старше, смена часовых поясов во время путешествия, депрессия и многое другое. 
     Мировая статистика гласит, что проблемы со сном, особенно с засы­панием, испытывает каждый третий человек. Когда бессонница перехо­дит в хроническую стадию, требуется комплексное лечение, способное устранить причину заболевания. Однако первые «звоночки» можно устранить с помощью природных средств. Так хорошим помощником становятся сборы лекарственных трав. 
     Если применять растения курсами, они регулируют работу организма и нормализуют процессы жизнедеятельности. Прием натуральных средств позволяет сократить время засыпания, уменьшить количество ночных пробуждений и улучшить утреннее самочувствие, снимая ощущение вялости, усталости и разбитости. Немаловажно и то, что применение растительных компонентов позволяет избежать момента привыкания, как это часто бывает с химическими препаратами. 