«АЛТАЙМИКС» 2 СИРОП ИЗ ДИКОРОСОВ - СПОКОЙСТВИЕ И ГАРМОНИЯ

Действие:

Укрепляет нервную систему, защищает организм от разрушительного воздействия стрессов, снимает раздражительность, успокаивает, улучшает сон.

Состав:

Плоды рябины красной, плоды шиповника, плоды облепихи, плоды боярышника, листья облепихи, трава зверобоя, цветки ромашки, трава душицы, листья мяты, трава чабреца, листья бадана, цветки боярышника, корни левзеи, вода, фруктоза.

Назначение:

Для приготовления напитков, морсов; в качестве добавки к чаю, десертам,  мороженому; для переработки в различные готовые блюда и пищевые продукты. Оказывает многогранное, комплексное воздействие на организм человека,  стимулируют работу различных органов и систем путем снабжения жизненно необходимыми веществами, витаминами,  ферментами,  микроэлементами через питание.

Срок годности:

1,5 года.

Условия хранения:

Хранить при температуре не выше 25оС