Действие Травяного чая Сбор № 7 «Успокаивающий»

Способствует устранению внутреннего напряжения и тревожности, улучшает сон. Снимает проявления вегето-сосудистой дистонии.

Состав:

Листья мелиссы лекарственной, цветки боярышника, плоды боярышника, листья мяты перечной, шишки хмеля, трава пустырника, трава кипрея узколистного, трава душицы.

Способ приготовления:

1 фильтр – пакет залить стаканом кипятка (200 мл), настоять 10-15 минут, принимать по 1 стакану 2-3 раза в день.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость отдельных компонентов продукта.

Срок годности:

2 года с даты изготовления и упаковывания.

Условия хранения:

В сухом месте.