Травы, входящие в состав, обладают противовоспалительным, венотоническим и антикоагулянтным действиями.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
- Каштан препятствует образованию тромбов, обладает венотоническим действием.

- Шиповник и чага нормализуют избирательную проницаемость стенок сосудов и повышают их тонус.

- Плоды боярышника кроваво-красного улучшают работу сердечной мышцы, что оптимизирует работу всей сердечно сосудистой системы.

- Девясил обладает выраженным противовоспалительным действием.

- Пустырник в вечернем сборе - седативный компонент.