Для усиления антикоагулянтного и венотонического действий донника, произрастающего на Алтае, добавлено кавказское сырье - плоды каштана конского.

Шиповник и чага оказывают дополнительное нормализующее действие на стенки сосудов (их избирательную проницаемость и тонус).

Девясил обладает выраженным противовоспалительным действием, препятствует пристеночному тромбообразованию внутри сосудов.

Пустырник в вечернее время как седативный компонент обеспечивает адекватный ответ нервной системы на патологический процесс.