Голубитокс основан на экстракте, который изготавливается не только из плодов, но и листьев голубики. В данном экстракте содержится большое количество природных компаундов, обладающих противовоспалительными свойствами. Он улучшает обмен веществ и действие препаратов, которые снижают сахар, а зачастую и вовсе заменяет их. Способствует укреплению стенок в сосудах, приводит в порядок органы пищеварения и сердце.

Голубитокс содержит множество витаминов А, С, Е, В ,селен, калий, медь, цинк и марганец, что позволяет бороться с бактериями, которые развивают инфекцию путей, выводящих мочу. Содержащиеся в препарате антиоксиданты оказывают благотворное действие для сердечников.