В состав суппозиториев входят экстракты корней бадана и зизифоры, изготовленные при помощи вакуумной низкотемпературной технологии.
Суппозитории с экстрактами лекарственных растений представляют собой массу темно-коричневого цвета с запахом какао, на натуральной основе.

Основа свечей – натуральное масло какао, натуральный воск, ланолин, пищевой эмульгатор. Действие препарата обусловлено растительными компонентами, входящими в его состав.

Корень бадана оказывает выраженное противовоспалительное действие, укрепляет слизистую оболочку, способствует заживлению мелких эрозий и язв, останавливает кровотечение из мелких сосудов.

Зизифора обладает спазмолитическим действием, а также уменьшает отек тканей в зоне воспаления (за счет дегидратационного действия), что в итоге обеспечивает стойкий обезболивающий эффект.

Помимо вышеперечисленного, все эти растения способны усиливать местную реакцию неспецифического иммунного звена.

Основа суппозиториев оказывает смягчающее действие.