Противовоспалительное средство для местного применения. Суппозитории ректальные на натуральной основе.
Суппозитории с экстрактами лекарственных растений представляют собой массу темно-коричневого цвета с запахом какао, на натуральной основе.

В состав суппозиториев входят экстракты дурнишника, ромашки аптечной, зизифоры, изготовленные при помощи вакуумной низкотемпературной технологии.

Основа свечей – натуральное масло какао, натуральный воск, ланолин, пищевой эмульгатор. Действие препарата обусловлено растительными компонентами, входящими в его состав.

Дурнишник, за счет содержащегося в нем водорастворимого йода, оказывает противовоспалительное, ранозаживляющее и гемостатическое действие.

Экстракт ромашки дополняет эти свойства и усиливает их антибактериальный эффект.

Зизифора оказывает спазмолитическое действие, что способствует уменьшению отечности и экссудации (посредством регуляции капиллярного кровотока).

Помимо вышеперечисленного, все эти растения способны усиливать местную реакцию неспецифического иммунного звена.

Основа суппозиториев оказывает смягчающее действие.