ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
Лекарственные растения, входящие в состав напитка «АЛФИТ ШКОЛЬНЫЙ-1», богаты витаминами С, Р, В2, Е, В9 и каротином, обладают противовоспалительным, жаропонижающим, болеутоляющим, противомикробным, спазмолитическим и мокроторазжижающим действиями.

Препарат способствуют повышению сопротивляемости инфекционным заболеваниям. Цветы ромашки лекарственной используются в качестве спазмолитического, противовоспалительного и антисептического средства

Чабрец ползучий, входящий в состав напитка «АЛФИТ ШКОЛЬНЫЙ-1» ПРОТИВОПРОСТУДНЫЙ, обладает противовоспалительным, болеутоляющим, противомикробным, спазмолитическим и мокроторазжижающим действиями. 

Плоды шиповника коричного, содержащие комплекс витаминов B, C, E, K, P и каратиноидов, способствуют повышению сопротивляемости инфекционным заболеваниям.

Цветы ромашки лекарственной используются в качестве спазмолитического, противовоспалительного и антисептического средства. Ромашка оказывает обезболивающее и жаропонижающее действия.

Плоды брусники обыкновенной богаты витаминами С, Р, В2, Е, В9 и каротином. Благодаря этому, брусника обладает противовоспалительными, антисептическими свойствами, улучшает обмен веществ.