Несмотря на мощное развитие науки и техники, с каждым годом стремительно увеличивается число людей, страдающих сердечно-сосудистыми, онкологическими и другими тяжелыми заболеваниями. С этими грозными болезнями сегодня сталкивается практически каждая семья.

Есть ли какой-то выход? Хочется обратить особое внимание на пожилых людей, чей возраст «перевалил» за 80 лет. На их долю пришлось огромное количество испытаний - военные голод и холод, физические перегрузки послевоенных лет, стрессы из-за падения привычного советского режима, сегодняшнее существование на мизерные пенсии… Однако заложенное с детства здоровье позволило пережить все страшные времена и дожить до глубокой старости, увидеть своих внуков и правнуков и даже помогать им.

Конечно, чистые воздух и вода сыграли свою благотворную роль в становлении здоровья. Но, главным образом формированию сильнейшего иммунитета у людей того поколения способствовал отсутствие практики приема многочисленных таблеток по любому поводу и употребление простой еды, приготовленной без какой-либо "химии". Сформировавшийся в детстве иммунитет спасал их в самых трудных для выживания условиях.

Сегодня ни у кого не вызывает сомнений, что правильное питание – основа здоровья человека. Но что мы едим? В наше время к данному вопросу следует отнестись очень серьезно. Особенно, это касается родителей, которые несут ответственность за здоровье своих детей. Нужно делать хоть какие-то, пусть самые маленькие, шаги к оздоровлению питания.

Наше предприятие принципиально отказалось от использования синтетических добавок для улучшения потребительских качеств продукции, предназначенной как для взрослых, так и тем более для детей. Мы поддерживаем идею пропаганды, производства и продвижения абсолютно натуральных продуктов детского ассортимента. На помощь призван, наряду с современными техническими возможностями, богатый опыт нашей русской народной культуры, в том числе и медицины.

Предлагаем вниманию родителей и их детей Серию медовых сиропов «Мишутка», изготовленную на основе натурального алтайского меда с добавлением настоев лекарственных растений и соков сибирских ягод.

Медовые сиропы не имеют выраженного лекарственного значения. Однако они способны облегчить состояние ребенка во время простуды, поддержать иммунную систему, укрепить организм, снабдив его натуральными витаминами и биологически активными веществами, в изобилии содержащимися в сибирских травах и ягодах.

Серия медовых сиропов «Мишутка» изготовлена на основе натурального алтайского меда с добавлением настоев лекарственных растений и соков сибирских ягод. 
Каждый из них не имеет выраженного лекарственного значения, однако, способен облегчить состояние ребенка во время простуды, поддержать иммунную систему, укрепить организм, снабдив его натуральными витаминами и биологически активными веществами, в изобилии содержащиеся в сибирских травах и ягодах. 