Для детей в возрасте от 3 до 14 лет, особенно для часто болеющих, ослабленных детей. Часто болеющими считаются дети 3-5 лет, перенесшие за год более 6 ОРЗ, дети старше 5 лет — перенесшие за год более 4 ОРЗ. А также дети, болезни которых протекают длительное время — больше 2-х недель или суммировано больше 40 дней за один год.

Цели программы: укрепление иммунитета, снижение количества ОРЗ и ОРВИ, снижение риска развития негативных последствий частых ОРЗ, общее оздоровление детского организма, профилактика обострений хронических заболеваний, повышение умственной активности, улучшение аппетита, настроения, сна.

Рекомендации по применению: в течение первых 10 дней утром или днем — тонизирующий напиток «Экстрапан № 3», вечером — детские пантовые ванны серии «О-Панто» «Солнышко». Далее — прием препарата «Новопан № 4» в течение месяца.

Данный оздоровительный курс рекомендуется повторять не реже 2-х раз в год, желательно в весенне-осенний периоды.