Новопан для растущего организма — новый инновационный продукт питания содержащий минералы, витамины, незаменимые жирные кислоты и аминокислоты, необходимые ребенку для гармоничного физического, интеллектуального и психоэмоционального развития.

Продукт стимулирует умственное развитие ребенка и помогает справляться с повышенными школьными нагрузками. Рекомендуется всем детям, особенно больным и ослабленным, детям с хроническими заболеваниями, а также детям, проживающим в неблагоприятной экологической среде, в качестве общеукрепляющего и оздоравливающего средства.

Высокую степень эффективности, широкий спектр полезных свойств продукта обеспечивает его уникальная биологически активная основа, отсутствие консервантов и искусственных красителей.

В результате применения НОВОПАНА™ достигается нормальное развитие детей в разных возрастных периодах.

ПОКАЗАНИЯ К ПРИМЕНЕНИЮ:

восполнение дефицита кальция и/или витамина D, А;
период интенсивного роста;
формирование прочных и здоровых костей;
укрепление зубов и волос;
профилактика остеопороза;
активация иммунитета у ослабленных и/или часто болеющих детей;
период выздоровления после перенесенных заболеваний;
период повышенных физических и эмоциональных нагрузок;
активные занятия спортом;
несбалансированное или неполноценное питание, пониженный аппетит.
Эффект оптимально проявляется при приеме продукта ежедневно в течение 3 месяцев. Рекомендуется курсовое применение.


Содержимое флакона: 90 капсул. Полный курс приема состоит из 3-х флаконов.

Состав: порошок мяса алтайского марала, экстракт лопуха сухой, ортофосфат кальция, каротин, витамин С, витамин D.

Способ применения: принимать детям старше 3 лет по 1 капсуле 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема 90 дней.