Подумайте, если уже в раннем детстве организм Вашего ребенка ослаблен многими болезнями, может ли идти речь в будущем о сильном иммунитете, активной и продолжительной жизни? Здоровье маленького человека — в руках его родителей.

Оздоровительные ванны для детей «О-Панто» — это не имеющее аналогов природное средство для сохранения и укрепления здоровья Вашего ребенка, которое с успехом сочетает в себе простоту применения, безопасность и высокую эффективность. Принятие детских ванн с пантогематогеном «О-Панто» повышает энергетические резервы у детей, укрепляет слабый иммунитет, создает благоприятную основу для правильного роста и развития интеллектуальных способностей и оказывает удивительное оздоровительное воздействие на весь еще не окрепший детский организм.

Детские ванны «О-Панто» оказывают противовоспалительное действие, обеспечивают защиту юного организма от разрушительного воздействия стрессов, усталости, нервных перегрузок и плохой экологии. Повышают сопротивляемость к вирусным инфекциям, укрепляют центральную нервную систему, улучшают память, заряжают энергией и бодростью.

Прием ванн рекомендуется всем детям с 2-3 лет, особенно часто болеющим детям с повышенной восприимчивостью к инфекциям, хронической усталостью и истощением, детям с такими диагнозами, как ревматизм, «сахарный диабет». Наибольшая эффективность детских ванн наблюдается у детей и подростков в возрасте 11-17 лет.

для быстрого восстановления после перенесенных операций и тяжелых болезней;
часто и длительно болеющим детям, в том числе с хроническими гайморитами и тонзиллитами, риносинуитами и аденоидитами для профилактики развития заболеваний и снижения длительности их течения;
детям с различными нарушениями нервной системы (головные боли, боли в шейном позвонке, раздражительность, повышенная нервная возбудимость, нервное истощение, сильное нервное потрясение, нарушения сна);
при анемиях, остеопении, остеопорозе различного генеза, в том числе обусловленном генетическими заболеваниями;
детям с вегето-сосудистой дистонией по ваготоническому типу;
в период активного роста костно-мышечной системы;
для повышения иммунитета и профилактики простудных заболеваний, особенно в осенне-зимний период;
в комплексной терапии при астенических состояниях;
для нормализации системы кроветворения;
для улучшения функционального состояния центральной нервной системы, органов пищеварения (повышение секреторной и моторной функции желудка, стимуляция внешнесекреторной функции поджелудочной железы), благоприятного влияния на функции печени;
восстанавливает работу иммунной системы;
активизирует антистрессорные механизмы;
повышает умственную и физическую активность.
Состав: Пантогематоген сухой С, природная соль.

Противопоказания: общие противопоказания для бальнеолечения, простудные заболевания, протекающие при высокой температуре.

Способ применения: см. подробную инструкцию в каждой упаковке.