Натуральный адаптогенный препарат, который несет в себе мощную энергетику природы Горного Алтая, сохраненную для Вас в первозданном виде. Действие направлено на пробуждение и включение внутренних сил организма, восстановление его физиологических функций. Натуральный стимулятор центральной нервной системы, дающий организму энергию на клеточном уровне.

Рекомендуется всем, кто много работает и не хочет подпускать к себе недомогания и болезни.


Внимание! Полный оздоровительный курс приема состоит из 1-го флакона 112 капсул или 2-х флаконов по 56 капсул.


Действие препарата:

Восстанавливает и укрепляет иммунитет, защищает организм от разрушительного действия неблагоприятных факторов внешней среды, повышает сопротивляемость к вирусным инфекциям;
Увеличивает половую потенцию мужчин и женщин, эффективен при многих нарушениях половой функции, сексуальных дисфункциях невротического характера;
Нормализует состояние центральной нервной системы при постоянных стрессовых перегрузках, при снижении умственной и физической работоспособности, переутомлении, гипотонии, астенических состояниях, слабости сердечной мышцы, улучшает сон;
Выводит организм из состояния «хронической усталости», увеличивает запасы энергии в организме, выносливость, повышает жизненный тонус;
Ускоряет выздоровление после хирургических операций, способствует заживлению ран, усиливает возможности организма при тяжелой работе и серьезных спортивных нагрузках;
Улучшает общее самочувствие, заряжает бодростью, вызывает прилив сил, рекомендуется при депрессии, нервозности, состояниях тревоги и апатии;
Улучшает память, информационную деятельность мозга и умственные способности;
Улучшает работу всех органов: сердца, поджелудочной железы, печени, желудка и кишечника, опорно-двигательного аппарата, повышает остроту зрения, обладает противоязвенной и противоаллергической активностью, снижает зависимость от погодных явлений.
Область применения: для реализации населению через аптечную сеть и специализированные магазины, отделы торговой сети в качестве биологически активной добавки к пище — дополнительного источника витамина С. В качестве иммуностимулирующего, адаптогенного, вегетостабилизирующего, тонизирующего и ноотропного препарата, повышающего физическую и умственную работоспособность.

Состав: пантогематоген, аскорбиновая кислота, глюкоза.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов, беременность, кормление грудью. Перед применением рекомендуется проконсультироваться с врачом.

Способ применения: взрослым и детям старше 14 лет по 2 капсуле 2 раза в день во время еды. Курс приема — 4 недели.