СРЕДСТВО КОСМЕТИЧЕСКОЕ ТОНИЗИРУЮЩЕЕ ДЛЯ ПРИНЯТИЯ ВАНН

Жидкий концентрат
Курс из 10 ванн
по 0,5 г активного вещества

Еще в начале XX века в царской России состоятельные дворяне, которые могли себе позволить длительную поездку из Санкт-Петербурга или Москвы в Сибирь, старались хотя бы раз в жизни принять знаменитые пантовые ванны, чтобы получить этот мощный заряд жизненной силы, здоровья и долголетия. Принимать пантовые ванны на Алтае можно только один раз в году — во время срезки пантов алтайского марала. В этот период организм животного находится на пике своих жизненных сил. Для омоложения организма, продления жизни и восстановления сил — пантовые ванны рекомендованы всем, кто желает на себе испытать могучую силу природы Алтая. Теперь испытать на себе всю силу настоящих пантовых ванн вы можете, не выходя из дома.

Для санаториев и лечебно-профилактических учреждений Минздравом России специально разработана медицинская технология, официально разрешающая применять ванны «О-Панто» в санаторно-курортной практике. На сегодняшний день их уже применяют более 100 санаториев Российской Федерации, стран Таможенного союза и за рубежом.

Медицинская технология ФС № 2010/196 от 31.05.2010 «Бальнеотерапия с применением композиции „О-Панто“ в профилактике астеновегетативных состояний».

Если нет специальных назначений, пантовые ванны для детей разрешены к применению с 2 лет.

Показания к применению:
для быстрого восстановления после перенесенных операций и тяжелых болезней;
часто и длительно болеющим детям, в том числе с гайморитами и тонзиллитами, для профилактики развития заболеваний и снижения длительности их течения;
детям с различными нарушениями нервной системы (головные боли, боли в шейном позвонке, раздражительность);
при анемиях, остеопении, остеопорозе различного генеза, в том числе обусловленном генетическими заболеваниями;
детям с вегето-сосудистой дистонией по ваготоническому типу;
в период активного роста костно-мышечной системы;
для повышения иммунитета и профилактики простудных заболеваний, особенно в осенне-зимний период;
в комплексной терапии при астенических состояниях;
для нормализации системы кроветворения;
детям, подвергшимся воздействию радиации, проживающим на экологически неблагоприятных или радиоактивно загрязненных территориях, подвергающимся по медицинским показаниям значительному радиационному воздействию в диагностических или терапевтических целях (при медицинском облучении);
при повышенных физических и умственных нагрузках;
в стрессовых ситуациях и в состояниях длительного утомления.
Состав: вода очищенная, соль поваренная, пантогематоген сухой С.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов, входящих в состав косметического средства.

Не следует принимать пантовые ванны в период простудных заболеваний, протекающих при повышенной температуре, а также при наличии заболеваний, при которых бальнеолечение противопоказано. Общими противопоказаниями для проведения физиобальнеолечения являются: лихорадочные состояния; острые состояния, протекающие при высокой температуре; кахексия; эхинококк; психические заболевания; судорожные припадки; туберкулез; все заболевания крови (кроме анемии).

При приеме пантовых ванн «О-Панто» возможно обострение скрытых и вялотекущих заболеваний. При чрезмерном проявлении указанных симптомов рекомендуется делать перерыв между оздоровительными сеансами, принимая ванны с интервалом 1-2 дня. При проявлениях индивидуальной непереносимости компонентов в составе средства прием пантовой ванны следует прекратить.

Способ применения: Один флакон жидкого концентрата рассчитан на приготовление одной ванны. Cодержимое флакона взболтать и вылить в ванну с водой объёмом 50-100 л и температурой 36-37°С. Вода должна быть комфортной температуры. Перемешать. Ваша ванна готова. Продолжительность приёма ванны 10-15 минут. Принимать пантовые ванны следует в течение 10 дней: ежедневно или через день. Повторять курс каждые 3 месяца