Рекомендуется для укрепления иммунитета и поддержки здоровья ребёнка круглый год.

Состав:

Водный настой растительного сырья: Плодов шиповника, плодов брусники обыкновенной, листьев облепихи крушиновидной, листьев малины обыкновенной, плодов черники обыкновенной; фруктоза, кислота аскорбиновая (витамин С), кислота лимонная (регулятор кислотности). 

Содержание в 100 мл сиропа (не менее):

Витамина  С - 140 мг. Углеводов – 38,6 г/100 мл, энергетическая ценность – 154 ккал/100 мл (654 кДж/г).

Способ применения:

Детям с 3-х лет - по 2 ч. ложке (10 мл) 2 раза в день, детям с 7 лет - по 2 ч. ложки (10 мл) 3 раза в день, детям с 14 лет - по 1 ст. ложке (15мл) 3 раза в день во время еды.

Продолжительность приема – 1 месяц. При необходимости прием можно повторять.

Рекомендуемый прием удовлетворяет суточную физиологическую потребность организма, не менее:

В витамине С:

Детям с 3-х до 7 лет - на 50 %, детям с 7 до 14 лет - на 62 %, детям с 14 лет - на 62%;

В фруктозе:

Детям с 3-х до 7 лет на 22 %, детям с 7 до 14 лет на 33 %, детям с 14 лет на 48%.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость компонентов.

Срок годности:

1,5  года.