Рекомендуется для общего оздоровления и повышения защитных сил организма ребенка, особенно в сезон простуд и холодов.

Состав:

Водный настой лекарственных растений: листьев подорожника, цветков липы, травы чабреца, корней алтея, плодов аниса; фруктоза, кислота аскорбиновая (витамин С), кислота лимонная.

Содержание в 100 мл сиропа (не менее):

Витамина С - 125мг, фруктозы - 38,6 г/100 мл. Пищевая ценность - углеводов – 38,6 г/100 мл, энергетическая ценность – 154 ккал/100 мл.

Способ применения:

Детям с 3-х лет по 2 ч. ложке (10 мл) 2 раза в день, детям с 7 лет по 2 ч. ложки (10 мл) 3 раза в день, детям с 14 лет по 1 ст. ложке (15мл) 3 раза в день во время еды.

Продолжительность приема – 1 месяц. При необходимости прием можно повторять.

Рекомендуемый прием удовлетворяет суточную физиологическую потребность организма, не менее:

В витамине С:

Детям с 3-х до 7 лет - на 50 %, детям с 7 до 14 лет - на 62 %, детям с 14 лет - на 62%;

В фруктозе:

Детям с 3-х до 7 лет - на 22 %, детям с 7 до 14 лет - на 33 %, детям с 14 лет - на 48%.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость компонентов.

Срок годности:

1,5  года.