Действие Трав для купания детей с раннего возраста «Ромашка»

Обладает антисептическим, противовоспали-тельным, болеутоляющим, седативным, противосудорожным, потогонным свойствами. Оказывает спазмолитическое, успокаивающее действие, уменьшает процессы брожения, облегчает колики, снимает сухость кожи.

Состав:

Цветки ромашки.

Способ применения:

1-2 фильтр-пакета по 5 г заливают 1 л кипящей воды (100°С) и настаивают 15-20 минут. Приготовленный настой выливают в ванну с теплой водой и используют для купания детей.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость.

Срок годности:

2 года с даты изготовления и упаковывания.