Действие Трав для купания детей с раннего возраста «Душица, Чабрец, Фенхель»

Душица оказывает успокаивающее действие на центральную нервную систему, снимает возбудимость, улучшает сон.
Чабрец обладает антисептическим, противовоспалительным, бронхорасширяющим и спазмолитическим свойствами. Снимает повышенный мышечный тонус, успокаивает, улучшает сон, помогает при кашле. Фенхель обладает спазмолитическим и успокаивающим действием. Облегчает колики у детей, способствует высвобождению газов из кишечника.

Состав:

Трава душицы, трава чабреца, плоды фенхеля.

Способ применения:

1-2 фильтр-пакета по 5 г заливают 1 л кипящей воды (100°С) и настаивают 15-20 минут. Приготовленный настой выливают в ванну с теплой водой и используют для купания детей.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость.

Срок годности:

2 года с даты изготовления и упаковывания.