Действие Травяного чая «Бэби» «С ромашкой и укропом»

Укроп помогает крохе справиться с газообразованием, снимает спазмы и колики в животе. Ромашка отлично успокаивает, снимает стресс и готовит ко сну. Кроме того, ромашковый настой хорошо влияет на деятельность ЖКТ ребенка. Чай из цветков ромашки и плодов укропа часто используется, как дополнительное питье при ОРВИ, кишечных дисфункциях и других проблемах малыша. 

Состав:

Цветки ромашки, плоды укропа.

Назначение:

Для приготовления горячих напитков.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость отдельных компонентов продукта.

Способ приготовления:

1 фильтр - пакет залить стаканом кипятка (200 мл), настоять 10-15 минут, принимать по 1 стакану в течении дня.