Действие Травяного чая «Бэби» «Крепышок»

Для развития и роста детского организма. Насыщает организм малыша витаминами и микроэлементами, укрепляет иммунитет. Оказывает общеукрепляющее действие, позволяет круглый год восполнять потребности детского организма в натуральных питательных веществах.

Состав:

Плоды шиповника, листья смородины, плоды черники, плоды брусники, цветки липы.

Назначение:

Для приготовления горячих напитков.

Противопоказания:

Индивидуальная  непереносимость отдельных компонентов продукта.

Способ приготовления:

1 фильтр - пакет залить стаканом кипятка (200 мл), настоять 10-15 минут, принимать по 1 стакану в течении дня.

Форма выпуска:

Фильтр - пакет по 1,5 г  20 штук в картонной пачке.