Действие Травяного чая «Бэби» «Засыпайка»

Для улучшения сна и настроения малыша. При повышенной капризности, оказывают успокаивающее действие, обладают мягким снотворным эффектом, способствуют расслаблению и нормализации сна малыша.

Состав:

Плоды шиповника, трава мелисы, трава мяты, трава душицы, цветки ромашки аптечной.

Назначение:

Для приготовления горячих напитков.

Противопоказания:

Индивидуальная непереносимость отдельных компонентов продукта.

Способ приготовления:

1 фильтр - пакет залить стаканом кипятка (200 мл), настоять 10-15 минут, принимать по 1 стакану в течении дня.

Форма выпуска:

Фильтр - пакет по 1,5 г 20 штук в картонной пачке.