Средство для интимной гигиены серии «Эндогем» для женщин активизирует защитные силы организма, повышает устойчивость к инфекционным заболеваниям, оказывает выраженное противовоспалительное, обезболивающее, рассасывающее действие, улучшает кровообращение органов малого таза). Средство улучшает состояние репродуктивной системы женского организма в целом. Каждый флакон содержит 10 капсул (доз) для приготовления полного оздоровительного курса из десяти процедур.

Средство рекомендуется к применению параллельно с антибактериальными средствами в качестве завершающего этапа или в качестве самостоятельного оздоровительного средства при нерезко выраженной болевой симптоматике.

Положительное воздействие биологически активной субстанции «Пантогематоген» на женский организм в составе усилено добавлением лекарственного растения боровая матка (официальное название — ортилия однобокая). Особенно эффективна эта трава при женских заболеваниях воспалительного характера, так как обладает выраженным противовоспалительным, противомикробным, противоопухолевым, рассасывающим, обезболивающим и мочегонным воздействием. Кроме того, она способствует восстановлению и укреплению местного иммунитета. Боровая матка широко применяется в народной медицине для лечения эрозии шейки матки, фибромиомы матки, бесплодия, маточных кровотечений, токсикозов, нарушений менструального цикла, спаечных процессов, непроходимости и воспаления труб. В составе «Эндогема» боровая матка заставляет активнее работать придатки и матку, тем самым, улучшая состояние репродуктивной системы женщины и повышая шансы забеременеть.

По результатам клинических испытаний, общая эффективность применения оздоровительного курса составляет 89%.

Рекомендации к применению:

хронические воспалительные процессы внутренних половых органов с частыми рецидивами или рубцово-спаечными процессами в малом тазу на стадиях затухающего обострения или ремиссии;
остаточные явления воспаления придатков матки с преобладанием стойкого болевого синдрома (тазовый ганглионеврит);
состояния после оперативных вмешательств на маточных трубах по поводу внематочной беременности или трубно-перитонеального бесплодия;
спаечные изменения в малом тазу (включая непроходимость маточных труб);
гипофункция яичников;
хронический пиелонефрит на стадии затухающего обострения или ремиссии.
Препарат рекомендован также для восстановления репродуктивной функции женского организма при первичном и вторичном бесплодии, после медицинского аборта, при эрозии шейки матки. Оказывает выраженное противовоспалительное, иммуностимулирующее действие, восстанавливает гормональный гомеостаз, поэтому может рекомендоваться с целью подготовки к возможности наступления и вынашивания беременности.

Микроклизмы являются эффективным средством в процессе реабилитации после лечения половых инфекций: в короткие сроки восстанавливают показатели иммунитета, нормализуют микробиоценоз влагалища, приводят к восстановлению овуляции, помогают избежать опасных осложнений. Препарат хорошо переносится организмом, побочных эффектов при его применении клинически не выявлено.

Клинические исследования проводились в следующих учреждениях:

— клиника Сибирского государственного медицинского университета (г. Томск);
— клиника НИИ фармакологии ТНЦ СО РАМН (г. Томск);
— базовый санаторий «Белокуриха» (г. Белокуриха);
— клинический санаторий им. Ф.Э. Дзержинского (г. Сочи).

Предварительная консультация с врачом желательна при наличии следующих заболеваний: острые воспалительные процессы гениталий, опухолевые процессы малого таза, патологические процессы прямой кишки (эрозивно-язвенные, катаральные и атрофические проктиты, сфинктериты, трещины ануса, геморрой).

Состав: Пантогематоген сухой С, экстракт боровой матки.

Способ применения: см. инструкцию внутри флакона.