Багульник как средство профилактики суставов и позвоночника, был популярен в народной медицине XIX в., сабельник широко употребляется в быту в настоящее время.

Оба растения обладают выраженным противовоспалительным и обезболивающим действиями. По нашим наблюдениям совместное использование усиливает эффективность лечения.

Способствует положительному результату природный спазмолитик - ромашка, улучшающая к тому же вкус состава.

Толокнянка (мочегонное средство) при длительном применении способствует нормализации солевого обмена, нарушенного при данной патологии.

Пустырник введен как вечерний седативный компонент. Сбор может служить симптоматическим средством при онкологических заболеваниях (как обезболивающее средство).