Травы, входящие в состав, обладают обезболивающим, солевыводящим, противовоспалительным, рассасывающим действиями. Учитывая общеукрепляющий характер трав, можно рекомендовать их при лейкозе как дополнительное реабилитационное средство на всех этапах лечения.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
Сбор «Алфит 7» предназначен в первую очередь для лечения болезней позвоночника и костной системы в целом. Успешно применяется (как часть комплексной терапии) при остеохондрозах, артрозах, артритах, ревматических полиартритах, постревматических болях в суставах.