Восточная медицина накопила богатейший опыт эффективного лечения множества заболеваний путем воздействия на биологически активные точки ступней ног. На наших ступнях располагается более 7200 нервных окончаний, от которых разветвленная сеть нервов идет ко всем нашим органам. Воздействие на эти точки не только улучшает работу всех жизненно важных органов в организме человека, но и увеличивает продолжительность жизни. Уникальное целебное действие ванн для ног с пантогематогеном «О-ПАНТО» основано на многовековом опыте восточной медицины и рефлексотерапии.

Ванны для ног «О-ПАНТО» имеют ярко выраженный эффект при наличии многих заболеваний, полученный результат стабилен и не исчезает по окончании курса. Это высокоэффективное природное средство для повышения внутренних резервов и защитных сил организма при длительном утомлении, болезнях опорно-двигательного аппарата, хронических воспалительных заболеваниях и многих других отклонениях в здоровье человека в любом возрасте.

Пантогематоген в сочетании с природной солью возбуждает тысячи рецепторов на ступнях ваших ног, открывает закрытые капилляры и восстанавливает кровоснабжение всех органов и тканей. Клетки вновь начинают получать достаточное количество кислорода и питательных веществ и возвращаются к полноценной жизни. Воздействие ванн проявляется также в снижении выраженности болей и увеличении объема активных и пассивных движений. Отмечается снижение артериального давления, уровня холестерина, концентрации сахара в крови.

По результатам клинических испытаний, ванны для ног рекомендованы в первую очередь женщинам и пожилым людям с целью предотвращения нарушений мозгового кровообращения, коронарной болезни и связанных с сахарным диабетом осложнений, а также детям с 7 до 11 лет.

Эффективность применения составляет 90%.

Рекомендации к применению:

Хронические воспалительные заболевания верхних дыхательных путей в подострой и хронической стадиях (особенно у детей и пожилых людей);
Состояние (синдром) длительного утомления (особенно у детей и пожилых людей);
Заболевания опорно-двигательного аппарата, такие как: остеоартроз в I-III стадиях, функциональная недостаточность суставов I-II стадии, реактивный синовит, не осложненный кистой Беккера.
Состав: Пантогематоген сухой С, природная соль.

Противопоказания:

острые воспалительные заболевания и лихорадочные состояния;
свежие переломы костей с нефиксированными отломками;
острые внутрисуставные повреждения;
заболевания крови (кроме анемии) и кровотечения;
тромбофлебит;
трофические язвы на нижних конечностях;
обширные повреждения кожных покровов в месте проведения процедур (распространенные формы экземы, псориаза);
доброкачественные новообразования в области суставов и суставных тканей (киста Беккера, ангиомы, синовиомы, хондромы и др.);
общие противопоказания для проведения физиобальнеолечения.
Способ применения: см. инструкцию в каждой упаковке.