Комплекс активных веществ повышает тонус сосудов, улучшает кровообращение и препятствует образованию тромбов. Рекомендуется при отеках, болезненных ощущениях, тяжести и судорогах в ногах. Снимает напряжение и дискомфорт в ногах после рабочего дня, помогает расслабить уставшие мышцы.

Гель с пантогематогеном серии «Пантум®» — уникальное косметическое средство, в котором заключена целительная сила и жизненная энергия природы Алтая . Главная особенность данного продукта в том, что вы самостоятельно активизируете 100% натуральный биологический активный концентрат и, таким образом, получаете возможность извлечь максимальную пользу от его применения.

В составе биологически активного концентрата отсутствуют консерванты, ароматизаторы, красители. В нем содержатся только натуральные растительные экстракты и субстанция «Пантогематоген», которая представляет собой порошок донорской крови алтайского марала, полученный по технологии низкотемпературной вакуумной сушки с сохранением биологически активных веществ.

Конский каштан — главное народное средство лечения венозной недостаточности. На сегодняшний день подтверждены противовоспалительное, противоотечное и венотоническое (веноукрепляющее) свойства экстракта конского каштана. Экстракт центеллы оказывает широкое оздоравливающее воздействие. Доказаны ее противовоспалительный и ранозаживляющий эффект, а также сосудоукрепляющее действие и способность восстанавливать поврежденные вены. При регулярном применении сосуды становятся менее хрупкими, восстанавливается кровообращение даже в самых мелких капиллярах. Центелла снимает отечность и помогает вывести избыток жидкости из организма. Рутин (витамин Р) является антиоксидантом и также используется для укрепления капилляров.

Состав: Биологически активный концентрат(Пантогематоген сухой, Экстракт каштана конского сухой, Экстракт центеллы сухой, Рутин.) + Гелевая основа.

Противопоказания: Индивидуальная непереносимость компонентов. В случае возникновения аллергических реакций прекратить использование.

Способ применения:

Содержимое саше с биологически активным концентратом высыпать в баночку с гелевой основой и добавить 20 г (4 чайные ложки) очищенной или питьевой воды. Все ингредиенты должны быть комнатной температуры. Тщательно перемешать до однородной консистенции. Для максимальной эффективности применения оставить приготовленный гель на 1 час, после чего снова перемешать. Наносить ежедневно небольшое количество средства на тело, втирая легкими массажными движениями. Приготовленный гель хранить закрытым при температуре от +5°С до +10°С не более 14 дней с момента приготовления.