ще в начале XX века в царской России состоятельные дворяне, которые могли себе позволить длительную поездку из Санкт-Петербурга или Москвы в Сибирь, старались хотя бы раз в жизни принять знаменитые пантовые ванны, чтобы получить этот мощный заряд жизненной силы, здоровья и долголетия. Принимать пантовые ванны на Алтае можно только один раз в году — во время срезки пантов алтайского марала. В этот период организм животного находится на пике своих жизненных сил. Для омоложения организма, продления жизни и восстановления сил — пантовые ванны рекомендованы всем, кто желает на себе испытать могучую силу природы Алтая. Теперь испытать на себе всю силу настоящих пантовых ванн вы можете, не выходя из дома.

Для санаториев и лечебно-профилактических учреждений Минздравом России специально разработана медицинская технология, официально разрешающая применять ванны «О-Панто» в санаторно-курортной практике. На сегодняшний день их уже применяют более 100 санаториев Российской Федерации, стран Таможенного союза и за рубежом.

Медицинская технология ФС № 2010/196 от 31.05.2010 «Бальнеотерапия с применением композиции „О-Панто“ в профилактике астеновегетативных состояний».

Показания к применению:
хронические воспалительные заболевания верхних дыхательных путей в острой и хронической стадии (особенно у детей и пожилых людей);
остояние (синдром) длительного утомления (особенно у детей и пожилых людей);
заболевания опорно-двигательного аппарата, такие как: остеоартроз в I-III стадиях; функциональная недостаточность суставов I-II стадии; реактивный синовит, не осложненный кистой Беккера.
Для повышения эффективности во время приема ножных ванн можно массировать биологически активные точки, расположенные на стопах. При нажатии на эти точки происходит целенаправленное воздействие на внутренние органы и системы организма.

Состав: вода очищенная, соль поваренная, пантогематоген сухой С.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов, входящих в состав косметического средства.

Не следует принимать пантовые ванны в период простудных заболеваний, протекающих при повышенной температуре, а также при наличии заболеваний, при которых бальнеолечение противопоказано. Общими противопоказаниями для проведения физиобальнеолечения являются: лихорадочные состояния; острые состояния, протекающие при высокой температуре; кахексия; эхинококк; психические заболевания; судорожные припадки; туберкулез; все заболевания крови (кроме анемии).

При приеме пантовых ванн «О-Панто» возможно обострение скрытых и вялотекущих заболеваний. При чрезмерном проявлении указанных симптомов рекомендуется делать перерыв между оздоровительными сеансами, принимая ванны с интервалом 1-2 дня. При проявлениях индивидуальной непереносимости компонентов в составе средства прием пантовой ванны следует прекратить.

Способ применения: Один флакон жидкого концентрата рассчитан на приготовление одной ванны. Cодержимое флакона взболтать и вылить в пластиковый таз или гидромассажную ванну для ног с 3-10 л воды. Температура воды 36-37°С. Перемешать. Время проведения процедуры — 10-15 минут. Принимать пантовые ванны следует в течение 10 дней: ежедневно или через день. Повторять курс каждые 3 месяца.