Специальный уход для тела в области суставов и позвоночника. Средство рекомендовано к применению при проблемах опорно-двигательного аппарата, остеохондрозе шейного, грудного и поясничного отделов позвоночника, люмбоишиалгии, брахиалгии. Способствует повышению и поддержанию жизненного тонуса, укреплению здоровья, является профилактикой вредного воздействия факторов внешней среды. Рекомендуется при коррекции функциональных нарушений структур опорно-двигательного аппарата, при патологии суставов, при травмах и заболеваниях сухожильно-мышечного аппарата

Гель с пантогематогеном серии «Пантум®» — уникальное косметическое средство, в котором заключена целительная сила и жизненная энергия природы Алтая . Главная особенность данного продукта в том, что вы самостоятельно активизируете 100% натуральный биологический активный концентрат и, таким образом, получаете возможность извлечь максимальную пользу от его применения.

В составе биологически активного концентрата отсутствуют консерванты, ароматизаторы, красители. В нем содержатся только натуральные растительные экстракты и субстанция «Пантогематоген», которая представляет собой порошок донорской крови алтайского марала, полученный по технологии низкотемпературной вакуумной сушки с сохранением биологически активных веществ.

Сабельник включен в официальную фармакопею Китая, Японии, Корее и считается лекарственным растением. Его применение укрепляет суставы, улучшает их подвижность, регенерирует структуру хрящей. Экстракт рододендрона Адамса, который растет на Дальнем Востоке и на Байкале (на бурятском растение называют саган-дайля) по силе своего энергостимулирующего воздействия превосходит женьшень, лимонник и золотой корень. Эффективен при суставных болях, воспалениях, ранах, ушибах, аллергических проявлениях, способствует быстрой регенерации тканей. Хондроитин сульфат стимулирует регенерацию тканей, синтез коллагена, восстанавливает амортизирующие функции в хрящевых тканях, обладает противовоспалительными свойствами.

Состав: Биологически активный концентрат(Пантогематоген сухой, Экстракт сабельника сухой, Экстракт рододендрона Адамса (саган-дайля) сухой, Хондроитин сульфат.) + Гелевая основа.

Противопоказания: Индивидуальная непереносимость компонентов. В случае возникновения аллергических реакций прекратить использование.

Способ применения:

Содержимое саше с биологически активным концентратом высыпать в баночку с гелевой основой и добавить 20 г (4 чайные ложки) очищенной или питьевой воды. Все ингредиенты должны быть комнатной температуры. Тщательно перемешать до однородной консистенции. Для максимальной эффективности применения оставить приготовленный гель на 1 час, после чего снова перемешать. Наносить ежедневно небольшое количество средства на тело, втирая легкими массажными движениями. Приготовленный гель хранить закрытым при температуре от +5°С до +10°С не более 14 дней с момента приготовления.