СОСНОВЫЙ МЕД «ДВИЖЕНИЕ» СИРОП улучшает функциональное состояние опорно-двигательного аппарата.

Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище (БАД) – источника флавоноидов, танинов, содержащей салицин

Действие:

Сосновые почки, собранные в период наибольшей активности, -  это кладовая ценных биологических веществ, витаминов и микроэлементов, обладающих широким спектром оздоровительного действия. Полезные свойства сосновых почек целенаправленно усилены специально подобранными и введенными в состав лекарственными растениями Алтая. Направленность действия сиропа обусловлена его ингредиентным составом и свойствами биологически активных веществ. Салицин, содержащийся в экстракте коры ивы, в комплексе с эфирным маслом травы лабазника, оказывает  анальгезирующее и противовоспалительное действия. Противовоспалительный эффект обусловлен также терпенами, входящими в состав сосновых почек и травы лабазника, дубильными веществами и флавоноидами большинства лекарственных растений. Содержащиеся в сосновых почках, лабазнике и сабельнике смолы оказывают антисептическое действие. Салицин ивы белой, сапонины хвоща полевого, биологически активные вещества сосновых почек, лопуха  оказывают выраженный мочегонный и противоотечный эффекты,  нормализуют обмен веществ, способствуют выведение из организма избытка мочевой кислоты, токсинов и шлаков, снижают  риск развития дегенеративных изменений в суставах.  Флавоноиды, содержащиеся в большинстве лекарственных растений состава, обладая Р-витаминной активностью, оказывают капилляпротекторное и антиоксидантное действия, улучшают микроциркуляцию в области суставов, обеспечивают приток необходимых питательных веществ, повышают защитные силы организма. СОСНОВЫЙ МЕД «ДВИЖЕНИЕ» СИРОП способствует уменьшению боли, отечности тканей, улучшению подвижности суставов, повышению двигательной активности.

Состав:

Водный настой лекарственных растений: почек сосны, травы и корней сабельника, травы лабазника, травы хвоща полевого, корней лопуха, травы чабреца; экстракт коры ивы белой; сахар.

АО «Бальзам» также выпускает фитопрепарат «ДВИЖЕНИЕ» ФИТОСБОР - аналогичный по действию фитопрепарату СОСНОВЫЙ МЕД «ДВИЖЕНИЕ» СИРОП. «ДВИЖЕНИЕ» ФИТОСБОР выпускается в виде таблеток, которые можно принимать внутрь или использовать для заваривания.

Способ применения: 

Взрослым по 1 столовой ложке 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема 1 месяц. При необходимости курс приёма можно повторять.

Противопоказания: 

Индивидуальная непереносимость компонентов продукта, беременность, кормление грудью, нарушения углеводного обмена. Перед применением проконсультироваться с врачом.

Не является лекарством.

Условия хранения:

Хранить в сухом, защищенном от света, недоступном для детей месте при температуре не выше +25°С.

Срок годности:

1,5 года.

Форма выпуска:

Сироп 250 мл в стеклянном флаконе в картонной пачке и сироп 100 мл в стеклянном флаконе.