Капсулы содержат высокотехнологическим способом измельченные и обогащенные компоненты. Это позволяет максимально сохранить необходимые действующие начала, которыми славятся травы и грибы. Это удобная форма выпуска, позволяющая легко применять препарат на работе и дома.

В состав капсул входит два вазимоусиливающих компонента. Древесный березовый гриб – чага известен на Руси с давних пор.

Сегодня традиционно чага применяется при заболеваниях ЖКТ и проблемах в работе сердечно-сосудистой системы; при заболеваниях органов дыхания, в том числе в лечении туберкулеза; как симптоматическое противоопухолевое средство, улучшающее общее состояние; при общем ослаблении организма (стресс, синдром хронической усталости т.д.).

Целебные свойства чаги эффективно дополнены кордицепсом, который в последние годы пользуется пристальным вниманием ценителей природных средств оздоровления.

Считается, что кордицепс обладает выраженными адаптогенными свойствами и служит отличным иммуномодулятором: в зависимости от исходного состояния он может, как повысить сниженный иммунитет, так и снизить

проявления избыточно повышенного иммунитета. Кроме того, он признанный натуральный антибиотик, так как оказывает бактериостатическое воздействие на несколько десятков патогенных бактерий, в том числе, таких как стрептококк, золотистый стафилококк, пневмококк и другие. Отмечено также, что во время приема кордицепса наблюдается продолжительное умеренное расширения кровеносных сосудов, что значительно улучшает кровоснабжение мышцы сердца и других органов, а значит, предупреждает тромбообразование, и даже способствует профилактике и лечению инфаркта миокарда, инсульта, ишемической болезни сердца и т.д.

Отмечается и антиканцерогенное действие кордицепса и даже стимуляция активности лейкоцитов, что позволяет смягчить побочное действие радиотерапии. Кордицепс улучшает динамику клеток печени, почек, лёгких и нормализует обмен веществ, что способствует выведению из организма токсинов.

За счет широкого спектра действия компонентов данный препарат "Грибной серии" может применяться, как в профилактических, так и в оздоровительных целях.