Новопан для особых состояний — продукт рекомендован для улучшения работы иммунной системы и общего укрепления организма после перенесенных заболеваний и операций, а также в качестве противоопухолевого средства.

Применение продукта в комплексной терапии в онкологии, гематологии и эндокринологии между сеансами лучевой и химиотерапии позволяет улучшить процесс восстановления организма и повысить его способность к длительному лечению.

Высокую степень эффективности, широкий спектр полезных свойств продукта обеспечивает его уникальная биологически активная основа, отсутствие консервантов и искусственных красителей.


ПОКАЗАНИЯ К ПРИМЕНЕНИЮ:

вспомогательная терапия при онкологических заболеваниях;
хронические воспалительные заболевания в фазу наступающей ремиссии;
перенесенные оперативные вмешательства;
восстановительный период после лучевой и химиотерапии;
нарушение иммунитета;
анемия;
лейкопения;
астеновегетативный синдром;
профилактика онкологических заболеваний.

Содержимое флакона: 120 капсул. Полный курс приема состоит из 3-х флаконов.

Состав: порошок мяса алтайского марала, экстракт чаги сухой, экстракт лопуха сухой, витамин С, витамин Е.

Способ применения: Принимать взрослым и детям старше 14 лет по 2 капсулы 2 раза в день во время еды. Продолжительность приема - 90 дней.