Целебные свойства лопуха известны в разных странах с древних времен. С лечебной целью используются корни, листья, стебли. Зная о пользе этого растения, японцы, например, выращивают лопух специально и употребляют весенние побеги и сочные черешки листьев, добавляя их в салат и другие блюда. Считается, что наиболее полезен именно сок молодого (майского) лопуха, который в период вегетации содержит максимум целебных веществ. Неслучайно свежим соком растения традиционно лечат раны. порезы, участки кожи, пораженные различными дерматологическими заболеваниями

Разработанная предприятием щадящая технология переработки и применение в качестве консерванта меда или сахара позволяют сохранить свойства майского лопуха на длительный период.

Препараты из лопуха являются одним из самых популярных противораковых народных средств. Экспериментальные исследования подтвердили целесообразность такого применения. Укрепление организма – одно из звеньев противоопухолевого лечения. Лопух в силу доказанного адаптогенного, гепатопротекторного, противовоспалительного действия, при отсутствии токсического эффекта является одним из наиболее удачных вспомогательных средств в борьбе с заболеванием.

Основные показания:

- профилактика и лечение опухолевых заболеваний;

- заболевания желудочно-кишечного тракта (язва, гастрит, колит и т.д.);

- нарушения обмена веществ;

- в качестве источника природных антиоксидантов и т. д.