Биологически активный препарат природного происхождения, важный источник глицирризиновой кислоты, в основе которого уникальное по своему воздействию на человеческий организм соединение пантогематогена и корня солодки.

Пантогематоген — основной действующий компонент «Сологема» — продукт пантового оленеводства Горного Алтая, представляющий собой субстанцию крови алтайского марала, взятой в период наивысшей биологической активности и переработанной по уникальной вакуумной технологии низкотемпературного обезвоживания и стерилизации.

Препарат обладает высокой биологической активностью и оказывает эффективное многостороннее положительное воздействие на организм человека.

Глицирризиновая кислота, содержащаяся в солодке, прерывает репликацию вируса на ранних стадиях и препятствует его проникновению в клетки. Препарат удерживает вирусы в концентрациях, безопасных для нормально функционирующих клеток, предупреждает прогрессирование инфекции, включает защитные функции организма.

Препарат не имеет побочных эффектов.

Внимание! Полный оздоровительный курс приема состоит из 1-го флакона 120 капсул или 2-х флаконов по 60 капсул.

Действие препарата:

Антимикробное и антивирусное воздействие;
Противовоспалительное воздействие;
Усиливает сопротивляемость организма к инфекциям и неблагоприятным внешним воздействиям, активизирует антистрессорные механизмы;
Антисклеротическое воздействие;
Противоопухолевое воздействие;
Ноотропное действие: улучшает интегративные функции мозга, положительно влияет на процессы обучаемости и память;
Регенерирующее воздействие: восстанавливает и улучшает работу всех органов и систем, способствует заживлению язв при язвенной болезни желудка и двенадцатиперстной кишки;
Антиоксидантное воздействие препарата проявляется флавоноидами солодки;
Тонизирующее действие: заряжает организм энергией, выводит из состояния хронической усталости, повышает физическую работоспособность и жизненный тонус;
Омолаживающее действие: замедляет процессы старения, способствует укреплению организма, особенно в пожилом возрасте;
Очищающее действие:способствует выведению из организма патогенных микробов, шлаков и токсинов;
Энергетическое воздействие: восстанавливает энергетический баланс в организме.
Область применения: для реализации населению через аптечную сеть и специализированные магазины, отделы торговой сети в качестве биологически активной добавки к пище — дополнительного источника глицирризиновой кислоты. При хронических воспалительных заболеваниях различной этиологии.

Состав: экстракт солодки сухой, пантогематоген, вспомогательный компонент – глюкоза.

Противопоказания: Индивидуальная непереносимость компонентов продукта, беременность, кормление грудью. Перед применением рекомендуется проконсультироваться с врачом.

Способ применения: Взрослым и детям старше 14 лет по 2 капсулы 2 раза в день во время еды. Продолжительность приема — 1 месяц.