Капсулы содержат высокотехнологическим способом измельченные и обогащенные компоненты. Это позволяет максимально сохранить необходимые действующие начала, которыми славятся травы и грибы. Это удобная форма выпуска, позволяющая легко применять препарат на работе и дома.

В состав капсул "Чага и рейши с корнем лопуха" входят компоненты, считающиеся мощным противоопухолевым средством.

Многочисленные исследования в мире выявили позитивное воздействие рейши на человеческий организм за счет повышения его сопротивляемости к различным заболеваниям.

Традиционно гриб рейши применяют в онкологии, как противоопухолевое средство и для профилактики рецидивов;

как успокаивающее, противокашлевое и отхаркивающее средство; для улучшения работы сердца и функции печени;

с целью снижения уровня холестерина в крови и артериального давления; при аллергии и аутоиммунных болезнях и т.д.

Уникальные качества рейши дополняют свойства известного на Руси с давних пор древесного березового гриба - чага.

Сегодня традиционно чага применяется при заболеваниях

ЖКТ; при проблемах в работе сердечно-сосудистой системы;- при заболеваниях органов дыхания, в том числе в лечении туберкулеза; как симптоматическое противоопухолевое средство, улучшающее общее состояние; при общем ослаблении организма (стресс, синдром хронической усталости т.д.).

Еще одним компонентом капсул стало исконно-русское средство - корень лопуха. Известно, что препараты из корней лопуха обладают желчегонными, мочегонными, противомикробными свойствами. Мягко стимулируют выделение инсулина в печени, приводя в норму уровень сахара в крови. Кроме того, они способствуют очищению кровеносной и лимфатической системы.

Традиционно препараты из корней лопуха используют: при заболеваниях слизистой желудочно-кишечного тракта и печени;

с целью профилактики и в качестве дополнительной терапии при онкологических заболеваниях.

Тройственный союз растительных компонентов (рейши, чага и корень лопуха) взаимоусиливает общеукрепляющий эффект, воздействуя на разные звенья организма