100% НАТУРАЛЬНЫЙ СОСТАВ, БЕЗ КОНСЕРВАНТОВ И КРАСИТЕЛЕЙ

Интенсивное средство борется с дряблостью и обвисанием кожи, тусклым цветом лица и возрастной пигментацией, восстанавливает и увлажняет кожу. Пантогематоген, экстракты ромашки и череды в составе обеспечивают заживляющее воздействие, предотвращают появление морщин, потерю эластичности. Средство оказывает интенсивное оздоравливающее действие, делает тон кожи однородным и наполняет кожу жизненной энергией. Эффективность доказана клинически: влажность кожи после 10-дневного курса увеличивается на 42%.

Состав: Мальтодекстрин, Пантогематоген сухой С, экстракт ромашки, экстракт череды.

Способ применения:

Содержимое одного пакетика развести в 20 мл теплой воды. Полученный раствор оставить на 2 часа при комнатной температуре.
Одну маску, состоящую из 3-х частей, пропитать полученным раствором.
Маску аккуратно нанести на лицо и шею на 15-20 минут. Маска не требует смывания.
После снятия маски можно нанести любой увлажняющий крем, чтобы удержать комплекс биологически активных веществ.
Повторяйте процедуру ежедневно или через день.
В составе интенсивного омолаживающего курса — 5 саше-пакетиков по 3 г + 5 хлопковых масок.