00% НАТУРАЛЬНЫЙ СОСТАВ, БЕЗ КОНСЕРВАНТОВ И КРАСИТЕЛЕЙ

Интенсивно увлажняющий оздоровительный курс восстанавливает сияние чувствительной кожи. Пантогематоген в сочетании с натуральными экстрактами зеленого чая и крапивы с мощным комплексом антиоксидантов и противовоспалительных компонентов успокаивает чувствительную кожу, обеспечивает питание, увлажнение, комфорт, мягко отбеливает и снимает раздражение. Эффективность доказана клинически: влажность кожи после 10-дневного курса увеличивается на 42%.

Состав: Мальтодекстрин, Пантогематоген сухой С, экстракт зеленого чая, экстракт крапивы.

Способ применения:

Содержимое одного пакетика развести в 20 мл теплой воды. Полученный раствор оставить на 2 часа при комнатной температуре.
Одну маску, состоящую из 3-х частей, пропитать полученным раствором.
Маску аккуратно нанести на лицо и шею на 15-20 минут. Маска не требует смывания.
После снятия маски можно нанести любой увлажняющий крем, чтобы удержать комплекс биологически активных веществ.
Повторяйте процедуру ежедневно или через день.
В составе интенсивного омолаживающего курса — 5 саше-пакетиков по 3 г + 5 хлопковых масок.