Рекомендуется как дополнительное средство при лечении гельминтозов, паразитарных инвазий кишечника и печени. Травы, входящие в состав, обладают детоксикационным (кровоочистительным) и желчегонным свойствами. Улучшают усвоение пищи и всасывание витаминов, нарушенные жизнедеятельностью паразитов.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
- Пижма и листья березы обладают противопаразитарным действием.

- Крушина усиливает перистальтику кишечника, способствуя очищению организма.

- Девясил оказывает противовоспалительный эффект и защищает слизистые оболочки пищеварительного тракта.

- Душица и пустырник обладают седативным действием.