Крапива содержит максимальное для местных растений количество хлорофилла, формула которого напоминает формулу гемоглобина крови. По современным данным хлорофилл оказывает мощное гемостимулирующее действие.

Спорыш, благодаря легкому желчегонному и мочегонному эффектам, улучшает функции печени и почек, способствует удалению токсических веществ из организма, опосредованно способствуя нормализации состава крови.

Крушина усиливает активность пищеварительного тракта, что также способствует выведению токсических веществ из организма, опосредованно способствуя нормализации состава крови.

Лабазник и кипрей улучшает микроциркуляцию крови, на уровне которой осуществляются основные обменные процессы в тканях. пустырник в вечернем сборе обеспечивает седативный эффект