Фармакологические свойства коры осины определяются комплексом биологически активных веществ, включающих дубильные соединения, органические кислоты, горечи, эфирные масла, которые обеспечивают желчегонные, противовоспалительные, бактерицидные, спазмолитические свойства растения. Содержащиеся феногликозиды обусловливают его антигельминтное действие. Экспериментально доказан выраженный противоописторхозный эффект коры осины. В результате исследований, которые проводились в клиниках Сибирского государственного медицинского университета, было выявлена гельминтоцидная активность препаратов коры осины, в контрольных группах зафиксировано около 80% излечивания. В результате дальнейшего изучения в детской клинике Сибирского государственного медицинского университета отмечены хорошая переносимость детьми экстракта коры осины, отсутствие побочных реакций, ее желчегонный и противовоспалительный эффекты.

Нетоксичность, отсутствие аллергической проявлений, а также других негативных побочных эффектов позволяет использовать кору осины для очищения организма от паразитов при установленном диагнозе, а также профилактики развития заболевания при «смазанных» симптомах.

Расторопша пятнистая достаточно хорошо изучена. Многочисленными научными и клиническими исследованиями доказаны ее лекарственные свойства. Основными действиями семян расторопши являются желчегонное и гепатопротекторное. В химическом составе расторопши присутствуют биологически активные вещества, препятствующие дегенерации клеток, уменьшающие напряженность токсической инфильтрации печени. Хорошая переносимость препаратов из расторопши, практически полное отсутствие противопоказаний (кроме желчекаменной болезни) позволяет широко использовать ее при заболеваниях печени и желчных протоков.

Еще в 40-х гг. прошлого столетия экспериментальными и клиническими исследованиями подтверждено выраженное благотворное (гепатопротекторное) влияние володушки золотистой на ткани и функцию печени. Доказано ее противовоспалительное, желчегонное, капилляроукрепляющее действия. Среди растений, обладающих гепатопротекторными свойствами, володушку справедливо можно считать одним из самых лучших.

Солодка голая с незапамятных времен традиционно используется при простудах, легочных заболеваниях, диабете. В результате недавних исследований доказано ее специфическое иммуномодулирующее действие, которое обеспечивается стимулирующим влиянием активных начал растения на функциональную деятельность коры надпочечников.

Шиповник коричный – уникальное растение, обладающее широким спектром лечебных свойств. Благодаря богатейшему химическому составу, ягоды шиповника в современной и народной медицине с успехом применяются как витаминное, противовоспалительное, желчегонное, нормализующее обменные процессы средство, а также для повышения устойчивости организма к неблагоприятным факторам.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
Травы, входящие в состав сбора, обладают противопаразитарным (особенно по отношению к возбудителям описторхоза), гепатопротекторным, желчегонным действиями. Дополнительно включены растения, обладающие иммуномодулирующими свойствами, способствующие укреплению защитных сил организма.