Капсулы содержат высокотехнологическим способом измельченные и обогащенные компоненты. Это позволяет максимально сохранить необходимые действующие начала, которыми славятся травы и грибы. Это удобная форма выпуска, позволяющая легко применять препарат на работе и дома.

Грибы лисички славятся противопаразитарными свойствами за счет содержания в спорах и мякоти особого вещества – хитинманноз, которое не переносят гельминты всех видов. Хитинманноз пагубно воздействует как на самих ленточных червей, так и на их яйца и даже личинки. Важно и то, что при таком поражающем воздействии совершенно не страдают внутренние органы человека. Ученые обнаружили, что в лисичках содержится еще одно важнейшее действующее вещество - эргостерол, который эффективно воздействует на ферменты печени.

Еще одним компонентом данных капсул является кора осины, которая издавна славится своими желчегонными, противовоспалительными, бактерицидными, спазмолитическими свойствами. Содержащиеся в коре осины феногликозиды обусловливают ее антигельминтное действие. Экспериментально доказан выраженный противоописторхозный

эффект коры осины. Низкая токсичность, отсутствие аллергических проявлений, а также других негативных побочных эффектов позволяет использовать кору осины для очищения организма от паразитов при установленном диагнозе, а также для профилактики развития заболевания при «смазанных» симптомах.

Добавленная в капсулы известная всем пряность гвоздика также имеет свою целебную задачу. Считается, что при правильной дозировке ее можно использовать как глистогонное средство, а также для болеутоляющего эффекта направленного действия при заболевания желудочно-кишечного тракта. Кроме того, известен и общеукрепляющий эффект этой пряности.

Разумное сочетание трех компонентов в капсулах этой серии способствует очищению организма от различных видов паразитов