Специальный уход для сухой, раздраженной, поврежденной кожи тела. Глубоко питает и восстанавливает кожу, делая ее гладкой, нежной и бархатистой. Интенсивно увлажняет и успокаивает, снимает воспаления и покраснения кожных покровов, заживляет, устраняет сухость и шелушение. Обладает противовоспалительным действием при угревой сыпи, ускоряет заживление ран. Для уменьшения зуда, жжения и пролонгации периодов клинических ремиссий при нейродермите и псориазе используйте средство на пораженные места 3-4 раза в день.

Гель с пантогематогеном серии «Пантум®» — уникальное косметическое средство, в котором заключена целительная сила и жизненная энергия природы Алтая . Главная особенность данного продукта в том, что вы самостоятельно активизируете 100% натуральный биологический активный концентрат и, таким образом, получаете возможность извлечь максимальную пользу от его применения.

В составе биологически активного концентрата отсутствуют консерванты, ароматизаторы, красители. В нем содержатся только натуральные растительные экстракты и субстанция «Пантогематоген», которая представляет собой порошок донорской крови алтайского марала, полученный по технологии низкотемпературной вакуумной сушки с сохранением биологически активных веществ.

Экстракт мальвы серебристой оказывает противовоспалительное, увлажняющее, успокаивающее и антисептическое действие. Усиливает обменные способности клеток и увеличивает синтез коллагена. Каротиноиды в составе экстракта стимулируют обновление кожи и не оказывают раздражающего воздействия. Аминокислоты помогают восстановить барьерную функцию кожных покровов. Экстракт календулы обладает регенерирующим и антибактериальным действием, снимает раздражение, покраснения и зуд, увлажняет кожу. Аллантоин оказывает выраженное заживляющее действие: ускоряет заживление ран, ожогов и других повреждений кожи, улучшает состояние сухой и шелушащейся кожи, смягчает и увлажняет. Стимулирует отделение отмерших клеток, выравнивает роговой слой кожи, поэтому его используют для ухода за грубой кожей пяток, локтей и коленей, а также у людей, страдающих кожными заболеваниями. Антисептическое и противовоспалительное действие аллантоина ускоряет регенерацию кожи, синтез коллагена, улучшает заживление кожи после травм, в период восстановления после пластических операций, после загара.

Состав: Биологически активный концентрат(Пантогематоген сухой, Экстракт мальвы серебристой сухой, Экстракт календулы сухой, Аллантоин.) + Гелевая основа.

Противопоказания: Индивидуальная непереносимость компонентов. В случае возникновения аллергических реакций прекратить использование.

Способ применения:

Содержимое саше с биологически активным концентратом высыпать в баночку с гелевой основой и добавить 20 г (4 чайные ложки) очищенной или питьевой воды. Все ингредиенты должны быть комнатной температуры. Тщательно перемешать до однородной консистенции. Для максимальной эффективности применения оставить приготовленный гель на 1 час, после чего снова перемешать. Наносить ежедневно небольшое количество средства на тело, втирая легкими массажными движениями. Приготовленный гель хранить закрытым при температуре от +5°С до +10°С не более 14 дней с момента приготовления.