Травы, входящие в состав, способствуют профилактике нарушений мозгового кровообращения и реабилитации после инсультов и инфарктов.

ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ
- Настои и отвары из травы астрагала расширяют коронарные сосуды (сосуды сердца), стимулируют деятельность сердечной мышцы, а также оказывают гипотензивное действие.

- Лабазник улучшает микроциркуляцию крови.

- Плоды боярышника кроваво-красного усиливают снабжение сердца и мозга кислородом, способствуют снижению холестерина в крови.

- Зизифора обладает успокаивающим действием.

- Сушеница способствует снижению артериального давления.

- Пустырник в вечернем сборе - седативный компонент.