«Аронодиквертин» - помощь сердцу и сосудам.

«Аронодиквертин» способствует улучшению функционального состояния сердечно-сосудистой системы, профилактики атеросклероза.Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище ( БАД ) – источника флавоноида дигидрокверцетина, дубильных веществ, дополнительного источника витаминов С, Р.

Действие Аронодиквертина

Дигидрокверцетин – природный биофлавоноид с высокой степенью активности и другие биоактивные вещества состава фитопрепарата «Аронодиквертин» обеспечивают широкий спектр положительного воздействие на организм:

- способствуют укреплению сосудов и нормализации их тонуса.  Дигидрокверцетин, рутин, витамин С, обладая капилляропротекторной активностью,  укрепляют и восстанавливают стенки кровеносных сосудов, повышают эластичность, снижают их проницаемость и ломкость

- осуществляют антиоксидантную защиту.  Совместное эффективное действие мощных антиоксидантов - дигидрокверцетина, других флавоноидов  лекарственных трав и витамина С, активизирует собственный антиоксидантный механизм защиты человека от разрушительного действия свободных радикалов.

- снижают уровень холестерина в крови. Дигидрокверцетин и витамин С являются эффективными природными веществами, способствующими уменьшению липидных отложений в стенках сосудов, снижению концентрации холестерина, препятствуя развитию атеросклероза.

- улучшают функциональное состояние сердечно-сосудистой системы. Дигидрокверцетин, рутин и витамин С способствуют улучшению реологических свойств крови (улучшает текучесть) и микроциркуляции, увеличивая доступ кислорода и необходимых питательных веществ к тканям сердечной мышцы. Плоды  аронии черноплодной, содержащие большое количество витаминов группы Р (биофлавоноидов), микроэлементов, в том числе солей магния, оказывают гипотензивное, спазмолитическое и капилляропротекторное действия. Ментол, входящий в состав эфирного масла мяты, обладает спазмолитическим, сосудорасширяющим и успокаивающим свойствами, способствует расслаблению гладкой мускулатуры, вызывает рефлекторное расширение коронарных сосудов, оказывает положительное влияние на центральную нервную систему, нормализует сон. Дигидрокверцетин и биоактивные вещества фитопрепарата «Аронодиквертин» оказывают диуретический эффект, способствует снятию отеков, выведению из организма токсических веществ и  недоокисленных продуктов обмена веществ. В результате происходит уменьшение таких симптомов сосудистых расстройств, как головокружение, сердцебиение, шум в ушах, улучшается общее самочувствие и стабилизируется состояние людей, склонных к повышению артериального давления.

Состав:

Плоды рябины черноплодной, листья мяты перечной, дигидрокверцетин,   витамин С, витамин Р (рутин).Содержание в 1 таблетке ( не менее ): дигидрокверцетина - 15 мг, дубильных веществ - 27 мг, витамина С - 12 мг, витамина Р (рутина) - 5 мг.

Способ применения:

Взрослым по 1 таблетке 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема – 1 месяц. Рекомендуемый прием обеспечивает суточную физиологическую потребность организма (не менее): в дигидрокверцетине на 100%, в дубильных веществах на 40,5%, в витамине С на 51%, в витамине Р (рутине) на 50%.