«Кардиоритм» Фитосбор - надежный помошник вашего сердца.

«Кардиоритм» Фитосбор улучшает функциональное состояние сердечно-сосудистой системы, нормализует работу сердца. Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище ( БАД ) – дополнительного источника флавоноидов.

Действие Фитосбора «Стрессощит»

Направленность действия фитопрепарата обусловлена высоким содержанием флавоноидов, которые в комплексе с другими биоактивными веществами состава обладают кардиотоническим, капилляропротекторным, гипотензивным, спазмолитическим, мочегонным, успокаивающим свойствами.

Действия биоактивных веществ состава:

- способствуют нормализации сердечного ритма. Биоактивные вещества боярышника, пустырника, мяты, валерианы, оказывая кардиотоническое, спазмолитическое, сосудорасширяющее действие, укрепляют сердечную мышцу, способствуют уменьшению частоты сердечных сокращений, нормализации сердцебиения.

- благотворно воздействуют на состояние нервной системы. Лекарственные травы состава (пустырник, валериана, душица, мята, боярышник), обладая седативным свойством, оказывают положительное влияние на центральную нервную систему, препятствуют возникновению  психо-эмоционального перенапряжения, облегчают восстановление после стрессовых ситуаций, повышают устойчивость к физическим нагрузкам, способствуют нормализации сна.

- обладают   мягким  мочегонным  свойством. Лекарственные травы с диуретическим эффектом (хвощ полевой, душица, боярышник, календула) регулируют водно-солевой баланс в организме, тем самым препятствуют развитию гипертонии и отеков сердечного происхождения, способствуют выведению из организма токсических веществ и шлаков, недоокисленных продуктов обмена веществ.

-  улучшают функциональное состояние сердечно-сосудистой системы, оказывают мягкое гипотензивное действие. Флавоноиды и другие биоактивные вещества фитопрепарата «Кардиоритм» Фитосбор обладают капилляропротекторным, гиполиподемическим, антиоксидантным, спазмолитическим, гипотензивным свойствами. Укрепляют и восстанавливают стенки кровеносных сосудов, повышают эластичность, снижают их проницаемость и ломкость, улучшают кровообращение, увеличивают доступ кислорода и необходимых питательных веществ к тканям сердечной мышцы, снижают уровень холестерина в крови. Способствуют расслаблению гладкой мускулатуры, вызывают рефлекторное расширение коронарных сосудов, стабилизируют состояние людей, склонных к повышению артериального давления.

Состав:

Трава пустырника, трава душицы, трава хвоща полевого, листья мяты перечной, корневища с корнями валерианы, цветки календулы, плоды боярышника.

Способ применения:

Взрослым по 2 таблетки 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема – 1 месяц. При необходимости курс приёма можно повторять.