Главные компоненты сбора - боярышник и пустырник - влияют на все основные механизмы, оптимизирующие работу сердца: улучшают питание сердечной мышцы, расширяя коронарные сосуды; улучшают обменные процессы в миокарде на клеточном уровне; регулируют сердечный ритм.

Горицвет содержит сердечные гликозиды - единственные на сегодняшний день стимуляторы сократительной функции миокарда. Количество его в сборе невелико и не вызывает нарушений ритма и проводимости (осложнений, свойственных высоким дозам сердечных гликозидов).

Мочегонные травы - спорыш, хвощ - разгружают сердце, снижая объем циркулирующей крови.

Кроме того боярышник, пустырник, душица, горицвет обладают седативным действием, важным в профилактике сердечных заболевании.