Травы, входящие в состав, обладают спазмолитическим и сосудорасширяющим действиями, способствуют нормализации холестеринового обмена, оказывают антиоксидантный эффект, уменьшается вероятность тромбообразования.

Сбор рекомендуется для профилактики проявлений атеросклероза у лиц старше 40 лет.

В представленном сборе основными компонентами являются лабазник и кипрей, расширяющие сосуды и нормализующие липидный обмен.

Шиповник является источником необходимого количества аскорбиновой кислоты.

Ромашка обеспечивает пролонгированный спазмолитический эффект на стенки сосудов.

Пустырник в вечернем сборе присутствует как седативный компонент.