Гемахол - надежный и безопасный природный препарат, созданный для сохранения здоровья сердечно-сосудистой системы. Гемахол улучшает обмен веществ и кровоснабжение всех органов и тканей в организме. Полностью удовлетворяет суточную потребность организма в никотиновой кислоте (витамин РР). Улучшает энергетику организма и энергетический обмен.

Гемахол - это оптимальная композиция пантогематогена и никотиновой кислоты в матрице из глюкозы позволяет эффективно противостоять негативному воздействию стрессовых ситуаций. После полного курса приема положительные изменения сохраняются в течение 3-х месяцев.

Внимание! Полный оздоровительный курс приема состоит из 1-го флакона 84 капсулы или 2-х флаконов по 42 капсулы.
Действие препарата:

Помогает нормализовать артериальное давление.
Способствует снижению общего холестерина, нормализуя тем самым липидный (жировой) обмен.
Помогает снизить высокий уровень сахара в крови и предотвратить многие нарушения углеводного обмена — от ожирения до сахарного диабета.
Улучшает просвет сосудов, предупреждая развитие многих нарушений сердца.
Нормализует деятельность и тонус вегетативной нервной системы, способствует предотвращению нарушений в системе кровообращения, связанных с негативным воздействием стрессов и психоэмоциональным напряжением.
Увеличивает эффективность усвоения кислорода, снижает потребность различных тканей в кровоснабжении, повышает степень достаточности имеющегося кровотока и снижает нагрузку на сердце.
Является профилактикой мигренеподобных приступов и других стресс-зависимых состояний.
Способствует лучшей переносимости физических нагрузок, повышает их эффективность, способствует снижению веса.
Область применения: для реализации населению через аптечную сеть и специализированные магазины, отделы торговой сети в качестве биологически активной добавки к пище — дополнительного источника витамина РР в качестве гипохолестеринемического препарата. В комплексной терапии атеросклероза, заболеваний сердечно-сосудистой системы, вегето-сосудистой дистонии, при нарушениях липидного обмена, для коррекции липидного состава крови у больных с артериальной гипертензией.

Состав: пантогематоген, никотиновая кислота (витамин РР), глюкоза.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов, беременность, кормление грудью.

Способ применения: Взрослым и детям старше 14 лет по 1 капсуле 3 раза в день во время еды. Продолжительность приема — 4 недели.