Состав набора:

БАД «Гемахол» №84 – 1 шт.
Тонизирующий напиток «Экстрапан №5» - 5 пакетиков – 2 шт.


Кому: мужчинам и женщинам после 35 лет для улучшения работы сердечно-сосудистой системы и снижения уровня холестерина; пациентам с патологиями сосудов головы или нижних конечностей; всем, кто перенес тяжелые сердечно-сосудистые заболевания; всем, кто трудится на вредных производствах или занимается тяжелым физическим трудом; спортсменам; подросткам с 14 лет (по показаниям).

Цель: укрепление сердечно-сосудистой системы, нормализация артериального давления, снижение рисков развития инфаркта и инсульта, повышение толерантности к физической нагрузке.

Оздоровительный курс, способствующий укреплению сердечно-сосудистой системы. Помогает снизить высокий уровень холестерина и укрепить стенки кровеносных сосудов. Нормализует артериальное давление, снижает риски развития инфаркта и инсульта, увеличивает толерантность к физической нагрузке. Активное воздействие на модифицируемые факторы развития атеросклеротических процессов, улучшение реологии и крови и микроциркуляции в тканях.

Курс повышает эффективность базисных лечебных мероприятий у больных ИБС пожилого возраста в фазу ремиссии заболевания.

Рекомендован сочетанный прием препаратов «Гемахол» и «Экстрапан № 5». «Гемахол» принимают в дозировке по 1 капсулы 3 раза в день в течение 4 недель. Напитки «Экстрапан № 5» — в утреннее время, по 1 саше в день.

Для профилактики патологий сердечно-сосудистой системы рекомендуется повторять оздоровительный курс не менее 3-4 раз в год.