«АЛТАЙМИКС» 1 СИРОП ИЗ ДИКОРОСОВ - ПОМОЩЬ СЕРДЦУ И СОСУДАМ

Действие:

Способствует укреплению сосудов, улучшению работы сердца, нормализации обмена веществ, профилактике вегетососудистой дистонии, атеросклероза.

Состав:

Плоды калины, плоды брусники, плоды черноплодной рябины, плоды боярки, плоды красной рябины,  плоды шиповника, трава и цветки клевера, трава лабазника, листья смородины, листья малины,  листья земляники,  трава чабреца, трава хвоща,  трава володушки, трава зизифоры, вода,  фруктоза.

Назначение:

Для приготовления напитков, морсов; в качестве добавки к чаю, десертам, мороженому; для переработки в различные готовые блюда и пищевые продукты. Оказывает многогранное, комплексное воздействие на организм человека, стимулируют работу различных органов и систем путем снабжения жизненно необходимыми веществами, витаминами,  ферментами,  микроэлементами через питание.

Срок годности:

1,5 года.

Условия хранения:

Хранить при температуре не выше 25оС.