Состав:

— плоды боярышника

— листья земляники лесной

— корневища с корнями валерианы

— трава и цветки клевера лугового

— листья малины

— трава зизифоры клиноподиевидной

— плоды малины

— ягоды земляники(клубники).

Травяные чаи серии« Целебный дар Алтая» — здоровье со вкусом в сочетании с незабываемым ароматом ценнейших лекарственных растений, плодов и ягод, собранных в экологически чистых районах Алтая и упакованных в фильтр-пакеты. Попробуйте фиточай коллекции « Целебный дар Алтая» и он наполнит вас силой могучих гор Алтая, бодростью горных рек, зарядит энергией и здоровьем сибирской тайги.

Способ применения: один фильтр-пакет залить стаканом кипятка, дать настоять 10-15 минут, принимать по 1 стакану 2-3 раза в день.

Форма выпуска: 20 фильтр-пакетов по 1, 5г

Срок годности: 2 года.