LUCEM VACCI – свечи от бесплодия, разработанные специалистами в области медицины (гинекологи, репродуктологи, маммологи). В ходе клинических исследований было доказано, что основные компоненты препарата способствуют укреплению интимного здоровья, восстановлению энергии, нормализации менструального цикла. Применение свечей в индивидуальной терапии или в комплексе с другими препаратами способно обеспечить качественное воздействие на женскую репродуктивную систему.

Специалисты рекомендуют купить вагинальные свечи Lucem Vacci и попробовать курс лечения, если:

попытки забеременеть бесполезные; год активной половой жизни так и не позволил вам зачать ребенка;
заболевания мочеполовой системы (цистит, пиелонефрит) периодически обостряются;
цикл то больше 2 месяцев, то меньше 2 недель, а отследить овуляцию невозможно;
полипы, молочница, кисты, эрозии – все это не проходит и не лечится;
врачи говорят, что у вас непроходимость маточных труб, поэтому зачать ребенка естественным образом не получится;
беременности заканчивались выкидышами или рождением мертвых детей.