Тоник эффективно очищает кожу от загрязнений и обладает деликатным отшелушивающим действием – удаляет омертвевшие клетки кожи, способствует выработке собственного эластина и коллагена, разглаживает морщины, омолаживает. 
Фруктовые кислоты персика, маракуйи и лимона повышают упругость и эластичность кожи, улучшают микроциркуляцию и нормализуют рН-баланс кожи. 
Натуральные экстракты клюквы и брусники обладают антиоксидантными и противовоспалительными свойствами, придают тонус коже, насыщают её витаминами. 
Подходит для ежедневного ухода. Обладает лёгким осветляющим действием. 